{"name": "22989-云数据库高级DBA（腾讯云全资子公司）（西安）", "duty": "参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；\n负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；\n负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务。", "country": "中国"}{"name": "25926-游戏安全机器学习工程师（深圳）", "duty": "负责工作室方案后台数据挖掘，分析相关工作；\n负责游戏安全策略对抗工作；\n负责腾讯游戏产品反外挂工作。", "country": "中国"}{"name": "25927-高级专项技术测试工程师（上海）", "duty": "负责IEG游戏服务器测试方案设计，性能测试及优化；\r\n负担测试平台的开发工作及测试领域新技术方面的研究；\r\n负责测试方法及平台在战略合作伙伴、自研团队等多种业务中落地。", "country": "中国"}{"name": "25926-机器学习算法高级工程师", "duty": "负责端游或终端游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；\n通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-后台开发(深圳)", "duty": "负责用户反馈数据，用户行为数据，日志数据等系统架构设计和基础平台建设工作；系统建设方面，需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作； 持续从海量的数据中解决用户问题，实现需求度量等，同时对于系统，持续从技术上提升系统稳定性、安全性、可用性等技术能力。", "country": "中国"}{"name": "PCG19-腾讯视频机器学习算法工程师（北京）", "duty": "负责腾讯基础机器学习平台建设以及在搜索、推荐等相关预估模型中的应用落地；\n基于用户历史行为和兴趣，建立适合推荐引擎的模型与特征；\n搭建在线机器学习系统，预估用户点击率并进行精准推荐。", "country": "中国"}{"name": "29912-Data Scientist - Applied Machine Learning\t", "duty": "The Applied Machine Learning Data Science team in Tencent is at the forefront of using advanced machine learning techniques and mathematical models on big data to solve impactful problems", "country": "中国"}{"name": "29912-Data Scientist - Analytics\t", "duty": "We're looking for Data Scientists to work on our core product (WeSee微视) to help shape the future of what we build at Tencent. The perfect candidate will have a background in a quantitative or technical field, will have experience working with large data sets, and will have some experience in data-driven decision making. You are focused on results, a self-starter, and have demonstrated success in using analytics to drive the understanding, growth, and success of a product. ", "country": "中国"}{"name": "29912-Product Manager, Growth\t", "duty": "职责：\n1、数据驱动，参与目标的制定与拆分，负责腾讯短视频的用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等产品设计，策略制定工作。\n2、与设计、开发人员高效合作，从产品概念策划到推动开发上线中起到关键角色，对增长目标负责。\n3、与运营、市场人员紧密配合， 推动营销策略的实施,发现助力业务拓展的机会点。\n4、对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，并结合客户研究及竞品调研，找到对应的提升方案。\"\n\n\n\t", "country": "中国"}{"name": "31504-腾讯云监控高级运维工程师", "duty": "负责保障云监控系统的日常运营,为腾讯云提供高效稳定的监控服务；\n负责自研分布式KV存储的日常维护工作和上云工作；\n负责运营系统的开发和建设工作，提升运营效率，降低运营成本，提升系统稳定性；\n云监控的总体规划和优化工作；", "country": "中国"}{"name": "27141-FPS手游高级技术美术（深圳）", "duty": "和美术人员，引擎程序员一起设计渲染方案，编写Shader，实现美术效果；\n发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率；\n和美术人员，引擎程序员一起研究美术工具和游戏引擎的新特性；\n制作效果展示Demo，技术推广应用； 设计美术资源规范，确保引擎规范的执行；\n对游戏性能进行Profiling，设计优化方案；\n和美术人员，引擎程序员一起解决工具引擎日常使用过程中出现的问题", "country": "中国"}{"name": "27553-腾讯音乐测试工程师（深圳）", "duty": "负责企业发展部相关系统的测试工作，包括移动端和PC端系统；\n负责部门自动化测试框架的搭建；\n负责相关产品自动化测试水平的提升。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-小程序交易平台后台开发工程师（广州）", "duty": "负责微信担保交易业务的后台支持。", "country": "中国"}{"name": "WXG01-113 微信后台开发工程师（广州）", "duty": "负责微信基础产品的平台和运营能力建设；\n参与微信基础产品的数据平台设计和搭建；\n参与微信产品核心数据的维护和监控；\n参与微信基础数据服务框架的开发和维护。\n", "country": "中国"}{"name": "28601-微信支付高级商户质量运营经理（深圳）", "duty": "1、深入了解微信支付业务，基于业务全链路对外API调用、客诉等数据，交叉分析、挖掘商户系统质量问题；\n2、主导搭建微信支付海量商户系统数据分析、质量运营指标体系；\n3、以目标和数据为驱动，策划商户质量提升方案，对运营效果负责；\n4、负责策划并落地商户系统质量管控工具、系统，助力商户系统质量提升。", "country": "中国"}{"name": "PCG14-应用宝推荐架构后台开发（深圳）", "duty": "负责应用宝后台推荐系统架构服务（推荐、搜索、流式计算）的开发、优化、维护等；\n负责应用宝后台推荐系统逻辑（内容推荐、应用推荐、搜索召回排序）；\n负责pcg中台的算法embedding向量的分布式检索系统开发和维护；", "country": "中国"}{"name": "25928-G6后台开发工程师（深圳）", "duty": "为腾讯游戏提供高效、稳定的基础组件与服务，负责其设计、研发工作；\n负责腾讯游戏支撑平台的设计、研发工作；\n负责底层基础技术的预研与实现。\n", "country": "中国"}{"name": "25928-后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "负责游戏AI在线服务，包括但不限于在线预测模块，任务调度模块以及运营监控模块；\n负责相关系统模块的设计、开发与维护，确保相关系统稳定运行。", "country": "中国"}{"name": "25928-Gcloud游戏云平台后台开发", "duty": "负责面向全球交付的游戏云服务平台的设计、开发、维护工作；\n负责游戏基础服务的后台研发、维护工作。", "country": "中国"}{"name": "25928-游戏AI高级算法工程师（深圳/美国）", "duty": "基于海量游戏数据，设计和优化游戏AI表现；\n开发适合在游戏AI中应用的机器学习和数据挖掘算法；\n负责游戏AI开发设计相关的分享和培训课程。", "country": "中国"}{"name": "25928-计算机图形/视觉/动画高级算法工程师（深圳/美国）", "duty": "设计与开发游戏里的计算机图形/视觉与动画算法和系统；\n开发能和主流游戏引擎结合的核心动画/视觉/图形算法组件；\n负责游戏图形/视觉和动画开发设计相关的分享和培训课程。\n", "country": "中国"}{"name": "28601-IoT终端测试开发工程师", "duty": "负责打造IoT终端整机自动化测试工具，搭建IoT终端全链路质量管控体系，助力IoT终端质量全面提升。", "country": "中国"}{"name": "PCG10-用户增长模型算法工程师", "duty": "1. 负责腾讯多个核心产品用户增长全链路各环节的算法模型研发，通过数据和算法，不断驱动产品增长；\n2. 基于海量用户行为数据，负责构建高性能DSP系统，包括CTR/CVR预估，智能出价，智能素材生成等环节算法模型，提升用户获取效率；\n3. 负责用户全生命周期精细化运营各个环节的算法模型构建，包括福利发放模型、用户回流模型、留存率提升模型等策略，提升用户活跃度。", "country": "中国"}{"name": "15569-横版射击新手游后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责服务器端的架构工作； \n负责游戏服务器端功能需求开发工作；\n负责服务器端研发效能工具开发工作;\n负责服务器端性能优化工作。", "country": "中国"}{"name": "22989-小程序云开发后台高级工程师（广州/深圳）（深圳）", "duty": "负责云小程序云开发产品的后台开发；\r\n负责开发平台业务的开发和维护；\r\n负责部门相关业务的后台开发及维护。", "country": "中国"}{"name": "22989-小程序云开发后台高级工程师（广州/深圳）（广州）", "duty": "负责云小程序云开发产品的后台开发；\r\n负责开发平台业务的开发和维护；\r\n负责部门相关业务的后台开发及维护。", "country": "中国"}{"name": "21557-智能媒体研究员（北京/深圳/美国）", "duty": "1.负责研发智能媒体领域的相关算法，并提供业界顶级的解决方案。\n2.跟进学术界智能媒体领域的前沿研究和进展。", "country": "中国"}{"name": "29912-Software Engineer, Growth\t", "duty": "职责：\n1、负责以用户增长为导向的短视频项目产品研发；\n2、和产品、数据团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，强数据驱动以推动用户增长；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n4、进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享；\n\t", "country": "中国"}{"name": "PCG04-信息流商业化高级测试开发工程师（深圳）", "duty": "负责信息流商业化后台架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能自动化、接口自动化、可测性分析等质量保障工作； \n结合业务推进测试体系的建设，并配合进行相关工具平台设计及开发工作，加速产品研发效率； \n持续探索引用行业相关测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云泛互联网后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云泛互联网行业PAAS、SASS产品研发工作； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 。", "country": "中国"}{"name": "30934-资深海外渠道经理", "duty": "根据产品规划与市场策略，独立制定UA投放策略与计划\n定期分析数据，根据表现不断调整和优化投放；定期输出成效分析报告\n作为项目渠道投放负责人推动投放项目执行\n与内外部设计团队合作制作和优化渠道素材\n渠道资源开拓及管理\n拓展并测试新的优化技术\n", "country": "中国"}{"name": "29912-Infra Engineer/Architect", "duty": "负责微视后台基础架构的设计、建设，配合业务需求，同时规划长期中台技术路线图\n\n", "country": "中国"}{"name": "22989-云网络后台开发工程师(腾讯云全资子公司)（武汉）", "duty": "负责腾讯云网络产品研发与设计工作；\n负责腾讯云虚拟化网络运营/运维体系建设。\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-云办公协同测试工程师(腾讯云全资子公司)", "duty": "1. 负责音视频及相关产品的质量及专项技术测试，包括用例设计评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪和质量分析等；并结合项目特征，挖掘业务相关的各种专项测试需求；\n2. 推动建设自动化测试体系，同时引入业界测试方案，协助团队提升测试的质量和效率；\n3. 能独立执行项目测试，包括但不限于功能、性能、稳定性、兼容性，音质，画质，网络策略等方面；并在过程中保持与产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决。\n\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG02-python开发工程师", "duty": "负责网络运营DevOps平台的规划设计及开发维护，参与开发文档撰写、代码编写、调试维护等工作，并协助其他开发人员解决技术问题；\n深入理解业务需求，并与运营人员共同对业务模型进行汇总提炼，参与系统建模工作；\n在保障系统的稳定性，可维护性的基础上，快速响应业务需求；", "country": "中国"}{"name": "TEG13-python高级开发工程师", "duty": "工作职责：\n    主导部门运营系统的需求分析、系统设计、开发等工作;\n", "country": "中国"}{"name": "25923-Python高级工程师（上海）", "duty": "负责腾讯蓝鲸PaaS后台设计与开发；\n负责腾讯游戏运维支撑相关重点SaaS后台设计与开发；\n负责腾讯蓝鲸容器管理平台产品后台设计与开发。", "country": "中国"}{"name": "25923-Python高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯蓝鲸PaaS后台设计与开发；\r\n负责腾讯游戏运维支撑相关重点SaaS后台设计与开发；\r\n负责腾讯蓝鲸容器管理平台产品后台设计与开发。", "country": "中国"}{"name": "TEG13-python爬虫开发工程师", "duty": "负责通用自助爬取平台、分布式实时爬虫服务的架构设计与开发\n优化系统反爬、多渠道抓取和分析、内容提取等能力，从而提升抓取的效率和质量", "country": "中国"}{"name": "25923-Python后台研发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯运营安全微服务架构平台开发；\n负责腾讯运营安全海外平台开发；\n负责腾讯运营安全策略引擎开发。", "country": "中国"}{"name": "25923-监控系统开发工程师（Python）（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发；\n负责监控自有链路采集与采集器框架开发功能；\n参与代码评审和代码开源改造。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-推荐评测工程师（深圳）", "duty": "负责信息流、短视频、小视频类产品的推荐系统相关的评测及平台建设工作；\n建设客观、科学的推荐系统评测体系，参与推荐系统工程、机器学习、视频理解、自然语言处理等算法的质量评测方案建设和工程技术落地工作；\n制定可量化、能闭环的推荐系统评测方案，包括但不限于线上自动巡检、模型指标评估、样本与特征分析、模型可解释性、线上数据分析、用户行为分析等工作；\n深度参与推荐相关产品和中台的项目，和产品、开发团队密切合作，最大程度的保证产品的质量，提升产品体验；", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-POI平台后台开发工程师", "duty": "负责POI数据生产管理平台的后台设计、存储优化等相关工作；\n对平台使用中的问题跟进，疑难问题攻关及优化", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云 IDaaS 产品后台开发工程师(腾讯云全资子公司)", "duty": "负责腾讯云 IDaaS 产品的后台研发工作，主要包括:产品需求开发、服务稳定性及性能优化、 安全能力和运营系统建设等。", "country": "中国"}{"name": "31504-人工智能产品高级咨询顾问", "duty": "1. 负责腾讯云人工智能相关产品的售后技术工作； \n2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题； \n3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘； \n4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进； \n5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理； \n6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息", "country": "中国"}{"name": "31504-腾讯云Devops高级咨询顾问", "duty": "1. 负责腾讯云DevOps运维产品的售后技术工作； \n2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题； \n3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘； \n4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进； \n5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理； \n6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息", "country": "中国"}{"name": "31504-腾讯云监控运营开发工程师", "duty": "岗位职责：协助团队创建云监控相关产品的运营指标体系；主导打通各云监控产品间实时运营数据和搭建可视化、自动化平台系统用以监测、驱动、优化产品运营策略，迭代产品功能；并负责后期系统指标的拓展，分析算法嵌入及日常系统维护工作。", "country": "中国"}{"name": "31504-大数据产品高级咨询顾问（深圳/北京）", "duty": "1. 负责腾讯云大数据相关产品的售后技术工作；\n2. 对内部一线部门提供技术支持，解决内部上升的问题；\n3. 与三线研发和产品做好沟通与交流，及时做好复杂问题的上升以及复盘；\n4. 收集、掌握客户需求并编写需求文档，推动产品改进；\n5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；\n6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息", "country": "中国"}{"name": "31504-自研上云业务运维工程师", "duty": "1.负责腾讯QQ,QZONE社交业务、视频云直播、地图位置服务、管家安全业务等相关产品的后台运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作； \n2.在把握趋势，在业务向移动化、云化发展的同时，对运维系统提出新时代建设要求，吸收业界先进技术，帮助业务稳定健壮的发展; \n3.跟进对接业务的运维需求，质量改进，提升客户满意度。", "country": "中国"}{"name": "25923-devops平台产品经理", "duty": "参与蓝盾DevOps平台工具链产品研究工作 ，提出解决方案，确定产品功能及用户交互，绘制产品原型图，编写相关需求文档; \n计划、协调和沟通驱动开发团队紧密合作，高效项目执行，达成产品目标; \n持续对行业需求和用户需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量和用户体验; 时刻关注行业发展，输出竞品分析报告; \n实施工具平台运营推广工作，建立数据分析方法，分析用户行为，了解产品运行状态并提出运营优化方案;\n参与平台上的技术研究和需求开发工作。\n", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯专有云文档开发工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "1、计算机相关专业，能够很好的理解云产品的实现原理；会使用一种或多种编程语言，如python。\n2、从事过1到2年to B文档工程师的工作，熟练使用一种或多种文档开发工具，如dita、idp-lite、markdown等；熟悉资料写作规范和原理，如描运维类如何写作。\n4、具体良好的团队协作能力和沟通协调能力，能够主动承担工作，识别风险，积极推动解决风险。且抗压能力强。\n5、具有云产品文档写作经验、测试经验者优先。\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云运维工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "职位描述\n1. 大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； \n2. 三年以上应用运维经验，具备python,go研发能力优先； 有云运维经验的优先\n3. 深入理解linux系统，运维体系结构，精于稳定性提升、效能提升； \n4.能够承受较大的工作压力，具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识； \n5.有大规模k8s集群运维经验优先\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云测试工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "1、负责专有云行业项目的测试方案制定，用例编写及评审和执行，并设计自动化；\n2、负责交付类项目相关的测试方案评审，用例编写和用例执行；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法，提升研发的质量和效率。\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位", "country": "中国"}{"name": "TEG17-农业AI高级算法研究员", "duty": "探索最前沿的强化学习算法，用于真实物理系统的闭环自动控制，优化控制目标\n研究和发表学术成果及撰写专利\n相关领域建立学术品牌和知识产权门槛", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-组合惯导高级算法工程师", "duty": "负责手机、车机IMU+GPS组合惯导算法的研究与实现。具体包含：\n1）手机IMU误差估计和误差消除相关算法研究；\n2）车载设备捷联惯导相关算法研究和方案设计；\n3）多源传感器数据融合相关算法研究。\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-多模GNSS定位算法高级工程师", "duty": "负责多模GNSS定位算法的研究与实现。具体包含：\n1）观测量的预处理：粗差、相位周跳等的探测与修复；\n2）基于伪距及载波实现GNSS实时滤波解算，保证在多径、遮挡等城市环境下的鲁棒性；\n3）定位结果的自主完好性检测，异常结果剔除，并评估输出精度。\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-地图数据算法高级研发工程师", "duty": "应用多种机器学习技术，解决多源矢量数据融合的业务问题\r\n通过了解和结合地图道路业务特点，应用多种算法和模型，解决多源数据融合的准确率、召回率、自动化等等问题，提升产品效果", "country": "中国"}{"name": "WXG03-小程序搜索算法工程师", "duty": "负责微信小程序内容搜索下各个垂类的建设和优化，包括但不限于：\n1. 页面内容理解，包括信息抽取、分类、主题分析、词权重计算、关键词提取等；\n2. 基础相关性和语义分析等自然语言处理相关工作；\n3. 排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型等。", "country": "中国"}{"name": "28603-微信支付核心业务应用工程师（深圳）", "duty": "岗位目标：\n持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付；\n建设5个9可用性的金融级海量支付平台，面对极端异常仍然保障用户正常支付；\n面对海量业务规则组合的复杂支付业务，保障系统功能实现的高质量全覆盖；\n极致优化体验，深入探索提升转化； \n助力微信支付业务垂直深入各行各业，蓬勃发展。微信支付，不仅支付；\n建设支付业务中台，沉淀可复用的核心领域，并实现灵活的扩展及运营能力。\n", "country": "中国"}{"name": "WXG03-小程序推荐算法工程师", "duty": "负责微信小程序内容推荐相关算法研发，通过算法优化提升整体推荐的点击率；\n用户画像和内容画像的建设和优化；\n针对特定场景，制定有效的召回算法；\n从样本、特征、模型等维度不断优化排序算法；\n紧跟工业界、学术界的前沿技术，结合实际的业务场景和工程团队协作，进行算法开发、落地，实现团队技术和业务的共同发展。", "country": "中国"}{"name": "TEG09-存储管理平台开发工程师", "duty": "负责分布式存储系统运营管控，自动化平台的设计和开发，提升管控效率；\n负责分布式存储系统资源调度装箱平台开发，实现存储资源最优分配；\n参与分布式存储系统日常运营质量，硬件故障等监控系统的分析，设计和实现；\n通过技术手段控制和优化成本，精细化运营，提高资源使用率；", "country": "中国"}{"name": "TEG12-软件测试工程师", "duty": "根据产品需求对产品进行测试，具有物联网协议、TCP/IP协议、HTTP协议、路由协议等相关经验优先； \n根据产品需求对腾讯数据中心运营管理平台进行测试，包括测试计划和方案、测试环境、功能测试、接口测试、性能测试等；\n开发测试工具和自动测试脚本，进行自动化测试，研究测试新技术并引入以提高测试的效率和质量；\n负责测试规范、测试流程的建设和优化，提升测试技术和团队测试能力；\n协助开发人员定位问题，推动问题及时解决，保证版本发布质量；\n", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云计费后台开发工程师(腾讯云全资子公司）", "duty": "1、负责腾讯云线上系统的维护和管理，保障系统的稳定性；\n2、根据业务需求,参与技术方案设计和编码实现，确保交付质量", "country": "中国"}{"name": "22989-后台开发工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "主要负责腾讯云办公协同产品研发工作，包括：\n1、办公协同软件后台开发；\n2、办公协同软件运营平台开发；\n3、办公协同软件交付流程建设；\n4、办公协同软件效率平台开发；\n", "country": "中国"}{"name": "21557-视频及图像处理专家（北京/深圳）", "duty": "你将主要负责：\n视频处理算法开发与工程落地，具体涉及内容如下：\n-视频处理算法研究开发, 包括：降噪, 压缩失真还原, 色彩及边缘增强, 视频倍帧等；\n-熟悉视频处理时域建模技术, 包含深度学习以及时域信号处理框架；\n-针对不同x86及ARM平台优化各类视频处理算法；\n-了解各类视频增强技术的量化评估方法及标准；", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云运营开发工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "1. 负责腾讯专有云内部效率工具的研发和维护。\n2. 负责项目交付部署相关平台工具的研发。\n3. 负责DevOps相关平台工具的研发。\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-基础架构工程师", "duty": "为腾讯打造高效、稳定、扩展性较强的LBS数据自动监控、发布系统；\n与团队产品、运营一起发挥创造力，提升数据质量和价值；\n负责腾讯地图分布式存储设施的构建和优化； 基础设施的可用性和稳定性保障； \n负载超大规模 MQ 平台的构建和优化；", "country": "中国"}{"name": "31504-腾讯云云原生架构师(深圳)", "duty": "负责腾讯内部自研上云云原生方案设计与研发工作；\n负责腾讯内部云原生理念的布道，提升腾讯云在行业云原生领域的影响力；\n负责云原生方案对公有云客户的宣导，能与客户沟通，根据客户需求设计最合理的云原生解决方案。", "country": "中国"}{"name": "31504-云开发体验改进工程师", "duty": "以开发者的视角，利用云上提供的各种技术产品进行体验开发，从中发现各云产品体验的BUG或不足，提出优化改进意见，并促进改进落地，从而使各个云产品不断完善，让开发者有更好的开发体验。", "country": "中国"}{"name": "31504-自研上云容器开发工程师", "duty": "负责腾讯自研业务上云的容器平台和调度系统的设计和开发工作，提升应用交付效率，提供资源利用率。\n1、负责自研上云容器云平台的设计、开发工作；\n2、负责集群调度系统的设计、开发、调优等工作；\n3、负责超大规模容器集群的运维及疑难问题定位", "country": "中国"}{"name": "31504-腾讯云监控大数据开发工程师", "duty": "1、负责大数据集群的日常运维工作,保证其高可用和稳定性；\n2、负责集群优化建设工作，提升运营效率，降低运营成本；\n3、深入探索新的大数据运维技术及发展方向；\n4、建设和优化大规模分布式集群的运维、监控工具和管理平台；", "country": "中国"}{"name": "TEG03-广告推荐运维工程师（深圳）", "duty": "负责公司大数据平台、广告及推荐系统等相关运维工作；\r\n负责跟踪项目进度，与多方共同合作达成项目目标，并保证项目质量和进度；\r\n负责运营成本控制管理、优化与预算制定；\r\n保障系统7*24小时服务能力，构建系统监控，容灾，高可用，自动化等运营能力；\r\n设计系统运营体系，并持续优化系统在性能，稳定性，数据质量等的各种现网问题，提升工作效率和服务质量。", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库平台高级工程师（腾讯云全资子公司）（西安）", "duty": "负责数据库中台研发工作，构建统一业务架构，推动各业务接入；\n负责DevOps、持续集成，测试驱动、自动化运维、监控体系研发工作；\n负责对现有线上系统的稳定性优化，性能调优等工作；\n负责整理相关技术文档对外输出。", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库平台高级工程师（腾讯云全资子公司）（西安）", "duty": "理解并熟悉MySQL业务功能需求，负责MySQL业务架构，业务流程、运营工具、管控系统相关开发；\n对业务数据进行采集和监控，为产品需求提供优化建议；\n负责对现有线上系统的稳定性优化，性能调优等工作；\n负责整理相关技术文档对外输出。", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库平台高级工程师（腾讯云全资子公司）（西安）", "duty": "负责腾讯云数据库产品的云上业务、运维和监控工具等研发工作；\n负责专有云和公有云的产品提供部署支持和售后技术问题支持；\n负责对现有线上系统的稳定性优化，性能调优等工作；\n对客户现网问题进行技术分析和整理相关技术文档。", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库高级工程师（腾讯云全资子公司）（西安）", "duty": "负责腾讯云PostgreSQL/CynosDB产品线的云上业务和相关运维平台的建设工作；\n负责维护和提升相关产品线系统架构的稳定性，性能优化等工作；\n负责对接现网客户问题，进行分析排查；\n负责梳理相关产品的技术文档。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责搭建运维管理系统、开发运维工具提升运维管理能力；\r\n负责搭建监控管理系统、开发分析工具提升告警发现及处理能力；\r\n负责推动监控、运维工具等问题的总结与优化方案的制定。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐业务运维工程师（深圳）", "duty": "负责QQ音乐、全民K歌业务日常运维工作，主要包括业务扩容、缩容、业务架构评审；\r\n负责业务用户反馈的定位、总结、网络故障处理；\r\n负责根据业务监控指标分析性能瓶颈、架构合理性以及完善运维流程与规范。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐后台质量测试工程师（深圳）", "duty": "负责参与软件项目的后台需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险，与开发团队合作，负责后台测试方案和检验标准的制定；\r\n实施软件测试，完成对产品的集成测试、系统测试及必要的自动化建设，同时根据需要完成产品的性能、安全、协议等方面的测试； \r\n主要负责后台系统的功能，接口，性能及稳定性测试； \r\n负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐专项测试开发工程师（深圳）", "duty": "负责专项测试的内容和测试工具的开发，如客户端性能、服务端性能、协议和客户端安全等；\r\n负责或参与专项技术深入研究，并产生可在业务落地的测试方法及工具；\r\n负责推动研发团队在专项模块的持续优化，为用户提供更好的产品体验。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-211小程序数据分析工程师（广州）", "duty": "负责微信小程序基础数据质量体系建设、小程序画像体系建设、小程序离线和实时数据仓库的构建与优化、小程序海量核心数据处理及分析.", "country": "中国"}{"name": "WXG03-微信小程序&公众号数据分析工程师（广州）", "duty": "负责公众号和小程序的账号画像分析、内容反垃圾，异常行为发现等。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云安全产品专项测试高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯安全相关产品的性能稳定性测试，以及性能质量体系化提升相关工作；\n分析系统相关架构，设计度量指标，编写数据采集等工具，构建分析与监控能力；\n针对安全产品的性能、稳定性、可靠性开展专项测试与调优，保障和提升产品质量。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云平台高级运维工程师（深圳）", "duty": "负责云产品容器服务、Serverless、小程序云开发等云原生平台的技术运营工作，从整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、成本、服务质量等进行控制和改良，维护产品的质量稳定。\n负责运营支撑系统建设，通过技术手段、流程制度提升产品稳定、可用性。\n负责容器服务及DevOps相关平台系统的建设运营工作，提升云产品整体研发运营效率和质量。\n", "country": "中国"}{"name": "WXG03-微信公众平台NLP算法工程师（广州）", "duty": "基于机器学习，数据分析升级公众平台对内容的理解，包括事件抽取，主题识别等，最终把特征应用于公众平台平台运营和c端算法推荐。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云块存储高级后台开发工程师", "duty": "负责腾讯云后台服务架构设计、开发工作；\n能深入发掘和理解用户需求，开发、优化云产品并落地。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-搜索排序算法工程师(深圳)", "duty": "主要负责搜索引擎排序算法的研究,  对相关性计算进行优化, 提升搜索质量；\r\n具体方向包含复杂场景下的文本理解, 匹配模型, 多样性控制, 显相关等技术；\r\n支持多种不同搜索场景下的需求, 能够设计相应的算法并落地实施。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-搜索后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责云搜引擎平台相关模块的开发与运营；\r\n负责NLP平台相关模块开发与运营；\r\n负责业务逻辑开发与运营。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-AI后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责AI基础平台的组件开发；\r\n负责AI计算平台建设；\r\n负责AI游戏离线平台/AI医疗离线平台建设。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-数据挖掘工程师（深圳）", "duty": "负责人工智能技术的研究，包括机器学习、知识推理、自然语言处理、数据挖掘等技术；\r\n能够对实际业务问题建模，解决业务中的核心技术问题；\r\n结合游戏、金融、医疗等应用场景，构建技术解决方案。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-信息流推荐高级研究员（北京）", "duty": "参与腾讯系信息流产品中图文、视频以及小视频推荐效果优化，包括但不限于：优化和挖掘新的特征，提升线上推荐效果；优化现有排序算法，提升线上点击率和用户体验；探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-数据挖掘研究员(深圳）", "duty": "负责人工智能相关算法的研究与落地，包括不限于深度学习、推荐系统、知识图谱等；\r\n负责舆情技术的研究与落地，包括不限于用户画像、情感分析、阅读理解等；\r\n结合舆情相关场景，构建技术方案落地。", "country": "中国"}{"name": "28603-微信支付商户基础开发工程师（深圳）", "duty": "负责设计、实现和优化微信支付（境内外）商户入驻及信息管理系统，提升商户入驻与商户信息管理效率；\n负责设计、实现和优化微信支付（境内外）商户订单管理系统，提供海量服务，保障高并发、高可用、高安全、可伸缩的后台系统；\n负责设计、实现和优化微信支付商户助手小程序；\n负责设计、实现和优化微信支付智能问答系统。", "country": "中国"}{"name": "31504-高级开发工程-web方向（成都）", "duty": "1、提供相关云产品的售后技术支持，确保客户业务正常运行； \n2、解决排除用户网络、服务器、存储、数据库等问题及故障；制定相关的技术实施方案，并在实施过程中提供技术支持； \n3、负责对售后技术事件进行分析和总结，出具技术方案，并推动相关团队解决； \n4、编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档；\n5、根据售后问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。", "country": "中国"}{"name": "31504-云计算产品高级技术顾问", "duty": "1. 主导解决腾讯云计算类产品现网重大故障、性能瓶颈、开发缺陷等相关疑难问题，深入分析，从根本上解决问题。\n2. 负责梳理提炼客户使用计算类产品的建议和需求，推动客户诉求的落地，降低客户差评。\n3. 参与技术方案和系统设计评审，掌握相关的技术架构和原理，能够根据客户需求提供专业的解决方案。\n4. 通过培训，知识库建设，工具平台建设，流程优化等手段，提升一线服务团队专业度。\n5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；\n6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息\n", "country": "中国"}{"name": "31504-小程序视频方向高级技术顾问", "duty": "1.主导解决小程序和音视频现网疑难问题，深入分析，从根本上解决问题。\n2.参与技术方案和系统设计评审，掌握相关的技术架构和原理，能够根据客户需求提供专业的解决方案。\n3.通过培训，知识库建设，工具平台建设，流程优化等手段，提升一线服务团队专业度。", "country": "中国"}{"name": "TME-QQ音乐算法后台高级工程师（深圳）", "duty": "1. 负责推荐相关产品策略的系统研发，实验以及线上数据效果分析；\n2. 负责推荐相关技术的持续优化，机器学习算法及工程应用性能优化; \n3. 负责内容价值评估与流量分发的技术架构实现，以及效果评估。", "country": "中国"}{"name": "TME-QQ音乐用户增长产品运营", "duty": "1、以提升产品DAU、活跃度为目标，负责相关产品能力建设及运营；\n2、通过优化新用户获取和留存路径，获取自增长流量；\n3、利用和拓展多个运营工具，通过ABTest不断优化运营ROI\n4、监控用户行为数据变化，推动用户运营目标的实现", "country": "中国"}{"name": "TME-QQ音乐高级数据科学家（深圳）", "duty": "利用平台的海量数据发现可执行的方案来推动产品决策；\n传递数据驱动的可视化方案和建议给到业务对接人；\n和用研，产品，算法工程师深度合作；\n通过执行和分析A/B test来加快产品的实验和迭代。", "country": "中国"}{"name": "22989-云计算C++后台开发工程师（北京）", "duty": "负责腾讯云日志服务平台研发；大规模日志数据存储、分析与处理。", "country": "中国"}{"name": "WXG02-122 微信（高级）数据挖掘算法工程师（深圳）", "duty": "1.用机器学习、深度学习，社交网络挖掘等技术，对微信社交网络、行为等数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导微信大数据应用落地；\n2.构建通用场景下的机器学习算法和推荐算法，包括矩阵计算、变量构造、算法封装，快速支持算法应用；\n3.通过海量数据提取特征、实施用户画像、行业研究等项目；", "country": "中国"}{"name": "PCG14-增长技术架构后台开发（深圳）", "duty": "负责增长后台推荐系统架构服务（推荐、流式计算、投放）的开发、优化、维护等； \n负责增长后台推荐系统逻辑。", "country": "中国"}{"name": "32272-腾讯视频TV数据产品经理（深圳）", "duty": "负责腾讯视频TV端数据产品设计和数据指标体系建设，能有效指导产品数据增长；\n可独立完成数据分析工作，包括数据提取、清洗、分析和输出报告；\n监测数据变化，及时发现问题，为数据增长提出有效的指导意见；\n有产品思维，可策划产品落地优化，负责具体产品/运营模块", "country": "中国"}{"name": "22989-云通信高级业务运维工程师", "duty": "负责云通信产品的技术运营工作，包括平台部署架构、容量管理、容灾方案和运维平台的建设，保障平台持续稳定运营；\n负责云通信产品的资源运营工作，通过对平台底层资源和运营商线路资源的有效管理与合理优化，不断降低成本、提升质量；\n负责云通信产品的客户疑难问题定位、分析、解决及沉淀，推动客户问题解决流程的优化和相关工具的建设\n", "country": "中国"}{"name": "22989-高级CDN运维工程师", "duty": "1、 负责腾讯云CDN平台的运维，包括负载均衡、调度DNS、HTTP Cache等，工作内容包括日常运行维护，配置变更，现网故障应急处理，关键疑难杂症攻坚等，对现网运营质量/稳定性负责，保证业务高效，高可用运行；\n2、 负责腾讯云CDN平台的架构设计、建设、优化；\n3、 负责腾讯云CDN平台内部运维管理流程的建立、维护更新和落实执行；", "country": "中国"}{"name": "23675-投放策略分析经理", "duty": "1、负责腾讯新闻及相关产品的渠道装机业务的投放预算管理与数据分析监控；\n2、掌握各类渠道投放逻辑，综合评价渠道投放效果，根据投放效果与预算合理制定投放策略；\n3、运用数据分析工具，从数据角度对各项投放指标进行监控，输出投放方法论；\n4、支持业务战略，具备数据敏感度和行业敏锐度，完成专项分析报告，并监控和推动策略落地。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG11-深度学习研究员（深圳）", "duty": "负责机器学习（尤其是深度学习领域）的理论研究和算法、模型开发，包括但不限于：神经网络模型设计，元学习，自动超参数优化，在线学习和各种优化方法尝试；\n对业界经典算法和模型进行分布式版本开发，实现加速，丰富公司内部的公用并行算法库；\n对机器学习尤其是深度学习、元学习等前沿问题进行探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；\n对计算机视觉、语音识别、自然语言处理等领域提供模型支持，进行创新研究和落地产品开发", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云存储系统后台开发工程师（北京）", "duty": "负责腾讯云COS对象存储后台、运维管理系统开发和维护工作；\n计算机或相关专业，本科及以上学历；\n3年以上Unix、Linux操作系统下开发经验。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG02-运营规划工程师", "duty": "负责腾讯网络运营成本体系构建和过程管控，包括网络运营成本的优化研究、标准制定、预算编制等；\n通过数据分析网络资源使用水平，持续从日常规划与运营中寻找质量、效率、成本的最优解，并推动网络成本优化项目落地；\n", "country": "中国"}{"name": "WXG02-133 微信支付运维工程师（深圳）", "duty": "负责社交支付与商业支付下各业务的运维工作；\r\n保障系统稳定性，数据安全，工作重点为系统分析，优化，及自动化系统建设。", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏测试经理", "duty": "负责游戏整体的质量把控，制定测试计划方案、并跟踪实施，监控项目外网质量，并能及时响应突发问题；\n负责优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量；\n负责分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度；\n负责游戏专项测试工具的开发、维护和完善。", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏测试经理", "duty": "负责游戏整体的质量把控，制定测试计划方案、并跟踪实施，监控项目外网质量，并能及时响应突发问题；\n负责优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量；\n负责分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度；\n负责游戏专项测试工具的开发、维护和完善。", "country": "中国"}{"name": "29777-交通云后台研发工程师(腾讯云全资子公司）", "duty": "1、负责交通行业平台产品后台服务框架设计与开发工作；\n2、深入交通行业业务和相关产品开发落地工作；\n3、对产品及项目落地中现网问题跟进，疑难问题攻关。", "country": "中国"}{"name": "29777-泛工业云后台开发工程师(腾讯云全资子公司）", "duty": "扎根行业领域，负责对工业/能源/交通研发需求进行技术分解，进行整体架构方案的设计； 负责云SaaS服务层、私有化边缘计算应用开发等工作； 负责SaaS服务层标准、规范和接口定义，对接不同的云管平台和行业生态应用，细化技术方案，推进泛工业互联网产品版本的落地。", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云泛互联网后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云泛互联网行业PAAS、SASS产品研发工作； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 。", "country": "中国"}{"name": "GY0-搜索排序数据工程师(深圳) ", "duty": "1 负责海量用户行为数据的处理和挖掘，在分布式计算平台基础上建立高效、实时的数据流水线；\n2 负责数据运营平台、用户/内容画像系统建设，为推荐系统，在线业务和运营系统提供数据支撑。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-腾讯云计费高级运维工程师(深圳)", "duty": "负责腾讯计费平台运营工作，包括腾讯ToB业务计费接入代理/业务模块/消息中间件的基础搭建、云部署、监管、维护及相关辅助运营工具的开发建设；\n快速迭代实现产品需求，及时解决运维环境系统故障，确保计费平台安全、稳定运行。", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-位置服务后台研发高级工程师", "duty": "负责位置服务的客户体系服务能力建设，包括官网控制台、CMS系统开发和维护工作；\n负责日常的Webservice API需求开发和维护工作，以及为各行业产品搭建平台化能力，提供通用一致性的地图能力输出； \n负责位置服务产品后台接入层流量和权限控制服务开发和维护工作（该服务日PV峰值近百亿，QPS峰值20W），优化服务架构、提升服务性能和稳定性、保证服务质量；\n负责位置服务计费和增值能力开发和维护工作；\n负责团队日常规范制度的制定、优化和执行，提升工作效率、产品质量，降低安全风险、工作成本；\n负责后台技术发展规划、技术方案拟定、架构设计、代码质量把控、文档编写等工作。\n", "country": "中国"}{"name": "22989-虚拟化平台运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；\n负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；\n参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；\n负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；\n通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。", "country": "中国"}{"name": "28601-微信支付刷脸支付后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责刷脸支付业务的架构方案设计、后台开发工作；\n负责基于刷脸支付的能力，推进智慧新支付、智慧行业等革命性创新发展，落地全行业完整解决方案，助力全行业数据增长。", "country": "中国"}{"name": "30628-腾讯广告效果衡量数据科学家（深圳）", "duty": "对广告定向能力、排序能力进行系统性分析, 提出产品改进建议；\n基于广告系统的合作方数据贡献价值衡量, 探索 DataExchange 框架；\n广告投放对提升品牌影响力的衡量以及对销量转化效果的评估；\n用户的标签效果评测；\n实验系统的假设。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-高级云安全产品测试工程师（北京）", "duty": "负责CSIG在云安全及ToB相关安全产品的全流程质量管控工作，参与需求分析，可测性及风险质量评估等工作；\n负责产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n保证被测系统的质量，并通过测试体系建设和方法创新，提升研发的质量和效率。\n", "country": "中国"}{"name": "29912-Machine Learning Engineer, Growth\t", "duty": "职责：\n1、负责以用户增长为导向的短视频项目产品中，各个策略/推荐场景的算法优化；\n2、和产品、数据、工程团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，强数据驱动、算法驱动以推动用户增长目标；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，以工程能力改善算法瓶颈", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云泛互联网后台开发高级工程师（北京）", "duty": "负责腾讯云互联网行业PAAS产品研发工作；\r\n负责腾讯云互联网行业产品架构设计工作；\r\n负责为互联网客户提供行业云端解决方案、架构优化方案。", "country": "中国"}{"name": "CSIG07-基础安全威胁情报分析师", "duty": "1.负责基础情报的生产和运营，以打造业界的领先威胁情报能力，服务于内外部产品\n2.负责基础情报衍生产品的开发、运营和商业化\n\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG07-云平台安全工程师（北京）", "duty": "负责公有云和专有云场景下的边界安全产品研发；\n参与建设云平台的流量安全解决方案；", "country": "中国"}{"name": "25923-运营开发工程师（深圳）", "duty": "1、负责腾讯手游加速器的后台系统开发和维护；\n2、负责智营网优项目的后台开发支撑工作；\n3、负责腾讯合作手游的技术运营类工作，包括日常业务运维，故障监控处理，运营工具的开发等。", "country": "中国"}{"name": "30628-腾讯广告投放工具研发工程师（深圳）", "duty": "负责广告投放工具的开发；\n负责广告投放工具涉及到的其他系统模块（投放，数据流等）的开发；", "country": "中国"}{"name": "TME-全民K歌高级数据分析产品经理", "duty": "针对公司业务，搭建产品策略分析框架及指标体系，主动根据业务发展持续优化；\n建设并优化常规策略分析报表，分析解读异常原因及解决建议；\n以BP制、项目制方式深入接触产品、运营团队，有效支持各类策略上线前测算、测试方案选择、产品上线效果及大盘影响评估，并定期形成周期性、系统性评估报告；\n监测成熟期策略的数据，从中发现问题，产出具备实质解决建议的专题分析报告；\n通过数据分析、调研等方式产出对业务有直接推动作用的策略，并推动落地实施，评估策略效果，提出优化方向。\n\n", "country": "中国"}{"name": "TEG03-后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责实时推荐系统/存储系统 设计、开发、重构等工作；\r\n负责推荐系统周边相关的组件设计与开发； \r\n负责推荐业务支持； \r\n分布式大数据系统开发；计算性能调优； 高性能服务框架设计与开发；\r\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； \r\n参与系统文档的撰写、维护。", "country": "中国"}{"name": "TEG03-机器学习高级研究员（深圳）", "duty": "用机器学习算法挖掘腾讯最全的海量数据, 构建和优化腾讯用户画像体系；\r\n用数据挖掘结果支撑和服务社交广告、智慧零售、游戏、金融等核心业务；\r\n参与和优化数据清洗、特征设计与选取、算法设计及检验评价、线上实验方法设计等数据挖掘和应用的全过程。", "country": "中国"}{"name": "TEG01-自然语言处理工程师（深圳）", "duty": "参与智能客服平台建设，提供基础的自然语言处理解决方案；\n应用深度学习模型对文本信息进行语义处理，负责深度模型的训练和调优；\n结合业务实际，探索智能客服领域领先的技术解决方案。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG03-高级算法研发工程师（深圳）", "duty": "负责基于海量用户数据，个性化推荐在效果广告领域的应用和研究，提高产品用户体验和广告投放效果；\r\n负责各算法和模型的分布式实现，丰富并行算法库；\r\n负责提供系统设计和代码文档，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析，参与与内外部客户的交流。", "country": "中国"}{"name": "TEG03-自然语言处理高级工程师（深圳）", "duty": "负责基于hadoop集群，spark集群，parameter server集群编写分布式算法实现新词发现，关键词选取，文本分类，主题模型，情感分析，评论观点归纳等文本挖掘和机器学习算法；\r\n负责从腾讯各业务的结构化和非结构化数据中建立基于关键词，主题，分类的多层次兴趣体系的用户兴趣模型及其在广告业务中的应用优化；\r\n负责智能客服算法引擎中的查询串处理，排序模型及辅助工具如查询串聚类，阅读理解等模型优化。", "country": "中国"}{"name": "15575-《王者荣耀》大数据算法工程师（成都）", "duty": "王者业务的核心数据指标体系建立和维护、报表及数据自动化；\n日常业务数据提取及输出，并推动实施数据输出自动化；\n从数据层面提供支持和优化，推进产品持续改善；\n对关键业务链路实现分析、监控、和预测，寻找问题根源，并推动产品等相关人员改进；\n通过专项分析，输出专项分析报告，为业务发展提供策略和建议；", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云DNS解析服务后台研发工程师", "duty": "负责腾讯云/DNSPod 权威 DNS 相关系统的设计、研发、优化及维护；\n负责腾讯云/DNSPod 公共 DNS 相关系统的设计、研发及优化；\n负责腾讯云/DNSPod HttpDNS 相关系统的设计、研发及优化；", "country": "中国"}{"name": "TEG04-腾讯微校系统测试工程师(深圳)", "duty": "负责腾讯微校产品需求的测试工作和质量保证工作，包括需求分析、制定测试方案并评估风险等；进行用例设计、接口测试、性能测试、自动化测试等；在项目中保持和项目经理、产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决；推动建设自动化测试体系，协助团队提升测试的质量和效率；", "country": "中国"}{"name": "28607-122 微信支付高级推荐算法工程师（深圳）", "duty": "岗位特色：基于微信支付海量的用户、商户、交易信息和行为等数据，应用业界前沿个性化推荐、深度学习、强化学习、NLP技术，构建自动学习的智能营销平台，探索新零售、商超和餐饮与AI相结合的创新型解决方案，创造数亿人未来的智慧生活方式，未来因你而来。\r\n\r\n本岗位职责包括：\r\n设计并实现推荐系统多路召回模型以及大规模预估模型，持续优化提升推荐精准度；\r\n结合微信支付的业务场景，搭建通用的推荐算法平台，高效支持智能营销和智慧零售等推荐业务场景的快速落地；\r\n基于微信支付海量的用户行为数据，应用大规模特征提取技术，建立精细的用户/商户画像，提升算法效果；\r\n对业界前沿技术保持敏感，结合业务特点落地和创新，实现技术突破与前沿创新。", "country": "中国"}{"name": "28603-微信支付核心业务应用工程师（广州）", "duty": "岗位目标：\n持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付：\n 建设5个9可用性的金融级海量支付平台，面对极端异常仍然保障用户正常支付。\n 面对海量业务规则组合的复杂支付业务，保障系统功能实现的质量全覆盖。\n 极致优化体验，深入探索提升转化，带给用户丝般支付感受。 \n助力微信支付业务垂直深入各行各业，蓬勃发展。微信支付，不仅支付！\n 建设支付业务中台，沉淀可复用的核心领域，并实现灵活的扩展及运营能力。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG09-linux系统研发工程师", "duty": "负责linux发行版的研发和运营，包括但不限于：\nlinux母盘研发，定制和更新；linux发行版的运营，解决业务使用linux发行版遇到的问题，并给出技术指导；\n提升linux发行版的可用性、稳定性、可运营优化；\n根据业务需要引入开源社区成果，跟踪开源社区最新发展，对开源社区反馈发行版研发成果。", "country": "中国"}{"name": "15575-《王者荣耀》后台开发高级工程师（成都）", "duty": "负责游戏服务器端设计和开发工作；\r\n负责服务器端逻辑功能的编写；\r\n负责服务器端的架构设计与搭建与性能优化；\r\n负责服务器相关工具的开发和维护。", "country": "中国"}{"name": "32032-高级引擎工程师（北京）", "duty": "作为关键推动人，主导大型内容管线的建设，打通引擎与各种传统及新型内容制作工具的衔接；\n与渲染/动画/物理等方面的负责人合作，以游戏开发的全局视角定义工作流，以支撑手工制作及自动生成资源的生产/预处理/使用；\n维护/扩展引擎功能，包括内存管理/多线程/自动构建/网络同步/文件系统等；\n对项目版本进行性能分析，定向优化，帮助团队实现稳定的目标帧率；\n与设计/美术/声音等部门一同制定高效的工作流，提高迭代效率；\n持续追踪行业动态，与技术团队一同评估和实现推动项目质量与开发效率的新技术/工具/流程。\n", "country": "中国"}{"name": "30360-QQ增值推荐算法工程师", "duty": "负责QQ体系增值业务个性化推荐，渠道投放优化；通过召回，算法，样本等优化不断提升推荐和投放效率以及多目标全局指标；有较好的产品意识，具备较强的数据分析能力；指导和培养推荐策略和数据分析方向同学。", "country": "中国"}{"name": "PCG22-创新项目后台开发工程师", "duty": "负责创新项目后台系统的设计和开发；\n高性能服务框架设计、海量数据存储设计", "country": "中国"}{"name": "15851-游戏专项测试开发工程师(深圳)", "duty": "负责移动游戏产品的测试工作，包括功能、性能、自动化、代码质量等维度。", "country": "中国"}{"name": "25664-政府行业技术生态平台架构师", "duty": "负责政府行业技术组件平台的建设工作，对接腾讯云内各产品、组件团队，负责沟通协调讲组件引入技术组件平台；\n负责推进项目实施以及解决方案技术组件落地，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n配合售前完成客户的需求调研，解决方案制定，并需要支持业务拓展团队和渠道团队进行方案讲解；\n了解行业技术发展变革方向，能针对客户需求的特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "25924-游戏内容推荐高级算法工程师（深圳）", "duty": "基于海量游戏数据，设计并实现推荐算法，为用户提供全面的游戏资讯服务；\r\n研发适合在游戏资讯推荐系统中应用的机器学习算法和工具，参与推荐系统的开发与优化；\r\n协助游戏资讯推荐类产品优化，为产品研发和运营提供决策支持。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-研发能效平台前端工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "1. 负责腾讯云及公司业务的项目管理、研发支撑、CI/CD服务相关系统和工具的建设和研发；\n2. 参与项目和产品，制定测试计划，把控项目进度和上线质量；\n3. 配合项目进度和质量风险进行沟通，对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题合理及时的解决；\n4. 根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度。\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位", "country": "中国"}{"name": "TEG17-AI LAB自然语言处理工程师（深圳）", "duty": "1、负责虚拟人相关模块的开发和运营，包括整体系统架构设计与实现；\n2、负责支持AI Lab科研成果的应用落地，主要是自然语言处理等方向的系统流程建设和优化。", "country": "中国"}{"name": "17759-腾讯视频高级数据分析师 – 短视频业务", "duty": "重点负责腾讯视频短视频业务相关数据分析与洞察，挖掘海量数据，搭建增长模型，发掘用户与CP增长行为模式，定期输出CP生态分析、品类分析、用户增长、内容流转、商业变现等短视频核心业务模块的数据洞察；\n与业务团队密切配合，结合战略场景和业务场景实际需求，开展短视频相关专项数据挖掘分析，从数据角度识别和解决业务痛点问题；\n基于业务需求，对数据产品的设计和建模提供关键输出，助力完善、科学的数据分析体系的搭建和优化；\n基于业务理解，通过数据分析和运筹模型优化，定期输出数据驱动的短视频业务相关策略，辅助平台各项目标的达成；\n承担平台短视频相关综合分析管理相关工作，包括商业计划、KPI目标制定与拆解等。", "country": "中国"}{"name": "25663-游戏服务平台后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "负责游戏服务平台架构设计以及性能优化； \n负责参与相关产品需求讨论，平台核心技术的研究与实现；\n负责游戏服务平台版本开发工作； \n负责游戏服务平台系统设计开发以及日常运营开发工作。", "country": "中国"}{"name": "25927-高级测试开发工程师（深圳）", "duty": "负责游戏专项测试工具的开发、维护和完善；\r\n负责游戏整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进；\r\n负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度。", "country": "中国"}{"name": "TEG04-高级运维开发工程师（深圳）", "duty": "负责在部门主导设计和开发相关业务的全方位监控系统\n独立承担运维平台相关模块设计和实现\n参与业务技术运营工作的决策和日常支持", "country": "中国"}{"name": "CSIG07-运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责部门安全类业务支撑系统的开发和维护；\n负责部门创新产品的功能运营开发。", "country": "中国"}{"name": "22989-高级系统技术运维工程师（深圳）", "duty": "负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升虚拟化平台可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；\n负责腾讯云虚拟化运维平台规划，建设，不断提升运维效率；", "country": "中国"}{"name": "25923-高级运维开发工程师（深圳）", "duty": "负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\r\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\r\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\r\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\r\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\r\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\r\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\r\n参与游戏大数据挖掘与分析。", "country": "中国"}{"name": "25925-算法研发高级工程师", "duty": "负责基于海量用户数据，在个性化推荐、NLP等领域的应用和研究，通过优化算法、模型提升个性化推荐等应用的效果，提高产品用户体验和运营质量；\n大规模分布式机器学习/深度学习模型算法的落地，以及与业务系统的联合优化；\n负责算法和模型的分布式实现；\n负责提供代码文档，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；\n\n岗位特色：\n在腾讯游戏海量的用户数据的基础上，深度挖掘用户的知识信息，为游戏运营提供更加精准的特色服务。", "country": "中国"}{"name": "25923-devops平台产品经理", "duty": "参与蓝盾DevOps平台工具链产品研究工作 ，提出解决方案，确定产品功能及用户交互，绘制产品原型图，编写相关需求文档; \n计划、协调和沟通驱动开发团队紧密合作，高效项目执行，达成产品目标; \n持续对行业需求和用户需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量和用户体验; 时刻关注行业发展，输出竞品分析报告; \n实施工具平台运营推广工作，建立数据分析方法，分析用户行为，了解产品运行状态并提出运营优化方案;\n参与平台上的技术研究和需求开发工作。\n", "country": "中国"}{"name": "22989-云计算后台开发工程师（深圳）", "duty": "开发和维护腾讯云的后台管理 /调度系统（类似于 OpenStack ）；\n开发和维护运行在数十万宿主机上的虚拟化 Agent；\n开发和维护大规模数据的可视化展现、计算汇总以及预测分析平台；\n开发和维护故障迁移/热迁移系统，用于资源腾挪和成本优化。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-网管系统后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责网络基础架构网管系统后台架构设计与性能优化；\r\n负责海量网络设备分布式采集与控制；\r\n负责网管后台模块的运营和维护，保证系统稳定运行；\r\n参与网管系统的后台需求分析、解决方案设计等工作。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-光网络控制系统高级测试工程师（北京）", "duty": "负责开放光网络控制系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责开放光网络控制系统测试规范、测试流程的建设和优化、培养开放光网络控制系统测试人员；\n负责测试开放光网络控制系统缺陷并协助分析、定位问题，及时合理解决问题，保证产品质量和研发进度；\n负责开放光网络控制系统软件打包、发布及版本控制，现网问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性； \n", "country": "中国"}{"name": "16810-腾讯动漫数据分析工程师（用户增长）", "duty": "负责动漫业务增长方向分析指标体系建设，挖掘增长目标，拆解获取、激活、留存、付费、自传播等不同用户生命周期细分指标\n负责动漫内容分析，包括分类聚类、内容评价体系等工作；\n负责用户画像建设，基于用户行为挖掘用户内容偏好、行为习惯；\n针对产品运营相关业务问题，进行数据分析与建模，提出优化方案、设计AB试验测试等；", "country": "中国"}{"name": "28604-113 微信支付支付应用开发工程师（深圳）", "duty": "负责设计、实现和维护微信支付高可用应用产品系统，包括提供微信支付相关的客户端流畅体验、后台资金服务；\r\n负责设计、实现和优化微信支付应用产品后台系统架构，提供海量的金融服务，保障高并发、高可用、高安全、可伸缩的后台系统；\r\n负责微信支付应用业务监控、数据分析、对账、业务特征分析等。", "country": "中国"}{"name": "28603-UAT自动化测试平台后台开发（深圳）", "duty": "构建业界领先的研发质量保障方案和系统，支撑微信支付业务5个9的高可用目标，提升研发自测效率及质量；     \n建设覆盖支付全终端的UAT自动化测试体系，支持对支付业务实施全面、有效、低成本的测试验证；\n建设配套的UAT自动化生产平台，实现对增量特性的快速自动化测试支持；\n持续改进UAT自动化平台及自动化测试用例的易用性及可用性，提升研发效能；\n负责微信支付UAT自动化测试平台的研发工作；\n负责UAT自动化测试平台功能的设计及后台开发；\n负责已有系统功能的可用性、易用性优化及性能调优；\n负责UAT（终端：微信客户端／API）自动化测试用例的执行效率及稳定性优化。", "country": "中国"}{"name": "28603-UAT自动化测试平台后台开发（广州）", "duty": "构建业界领先的研发质量保障方案和系统，支撑微信支付业务5个9的高可用目标，提升研发自测效率及质量；     \n建设覆盖支付全终端的UAT自动化测试体系，支持对支付业务实施全面、有效、低成本的测试验证；\n建设配套的UAT自动化生产平台，实现对增量特性的快速自动化测试支持；\n持续改进UAT自动化平台及自动化测试用例的易用性及可用性，提升研发效能；\n负责微信支付UAT自动化测试平台的研发工作；\n负责UAT自动化测试平台功能的设计及后台开发；\n负责已有系统功能的可用性、易用性优化及性能调优；\n负责UAT（终端：微信客户端／API）自动化测试用例的执行效率及稳定性优化。", "country": "中国"}{"name": "31871-BMC系统设计工程师", "duty": " BMC子系统的架构、规格列表的Owner，同时对BMC领域的设计质量、数据中心部署应用效果负责;\n与产品团队和维护团队合作，收集BMC相关需求，确保BMC设计能够很好地支持大规模部署和维护；\n定义BMC总体架构、与数据中心管理系统接口的规范;\n与OEM / ODM合作伙伴合作，制定BMC的设计方案，验证计划，确保设计可行，交付质量符合项目目标；\n收集和分析实际数据中心部署中管理系统的数据，分析出BMC系统的优化方向并制定长期技术规划。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-云产品测试开发工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "1、负责腾讯云及公司业务的项目管理、研发支撑、CI/CD服务相关系统和工具的建设和研发，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率；\n2、设计、构建并落地各产品自动化构建、测试和发布的工程基础设施；\n3、驱动研发团队落实优秀的代码规范、代码设计原则和高质量的测试；\n4、基于产品视角，完善内部系统的产品形态、系统能力、体验交互、性能等各方面能力，配合腾讯云完成产品化对外输出。\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位", "country": "中国"}{"name": "20503-优图专项测试工程师（上海）", "duty": "1)负责计算机视觉、深度学习领域的专项技术测试工作；\n2)负责算法评测的方案设计，技术指标选型，数据集构建，保证算法效果评估的正确性和合理性；\n3)负责算法质量的跟进，对算法落地情况进行追踪，协助研发对算法问题进行分析和定位；\n4)负责测试相关工具的设计实现与维护。", "country": "中国"}{"name": "20503-系统测试工程师（上海）", "duty": "1) 负责图像相关算法SDK/后台服务的质量保证工作，包括用例设计、接口测试、性能测试、自动化测试等，输出算法核心技术指标；\n2) 负责AI相关算法的效果及质量评测，能够针对AI落地的不同场景针对性设计效果评价指标，通过技术手段快速给到效果评价数据；\n3) 负责测试相关工具的设计与开发，提升工作效率与效果。", "country": "中国"}{"name": "PCG10-PCG搜索算法工程师（排序层）", "duty": "1. 团队介绍：腾讯内容与平台事业群（PCG）——大搜索团队，亿级日活搜索业务，负责复杂场景下的搜索排序和相关性；\n2. 业务场景包括：综合搜索（QQ浏览器搜索直达、手机QQ搜索、QQ看点搜索、天天快报搜索）; 垂类搜索（资讯垂搜、短视频垂搜、问答垂搜、医疗垂搜、长视频垂搜、图片垂搜等）\n3. 负责CTR预估模型、CVR预估模型、个性化Rerank模型、资源权威度模型的持续优化和特征体系构建，提升搜索排序质量；\n4. 负责相关性模型、DSSM语义匹配模型的持续优化，计算query2query及query2doc的相关性，提升搜索的准确率与召回率。", "country": "中国"}{"name": "32271-增长大数据开发工程师", "duty": "负责用户增长方向的离线和实时数据仓库体系建设工作，提升数据分析工作的效率；\n结合内外部数据，构建完整的用户生命周期行为数据体系； \n构建的支持用户增长的数据分析产品，支持快速的深度分析海量AB测试实验结果； \n深度分析用户行为、行业情况和AB测试数据，利用数据挖掘算法对多维数据进行关联分析。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云块存储高级运营开发工程师（深圳）", "duty": "1.负责腾讯云块存储产品特性及运营平台系统的架构设计和开发，包括资源调度、运营分析系统、在离线策略系统的开发与维护；\n2.通过海量数据分析处理、机器学习等相关技术，探索存储产品的调度及精细化运营。", "country": "中国"}{"name": "33370-自动驾驶融合定位(北京)", "duty": "研发基于GPS、IMU、车身传感器的局部及全局定位算法；\n研发基于高精度地图与多传感器的融合定位算法。", "country": "中国"}{"name": "TEG09-大数据平台开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云海量服务后台日志平台的建设;\n负责海量日志的采集、清洗、查询、存储、分析等；\n", "country": "中国"}{"name": "25923-平台运维工程师（深圳）", "duty": "负责G6组件服务运维，保障业务稳定性； \r\n通过架构优化和技术创新提升服务质量、优化成本、并不断提升服务可运维性。\r\n负责规划建设运营门户，逐步实现一站化运维，提升运营效率。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐中央信息库web前端开发工程师（深圳）", "duty": "负责前端开发和维护，参与产品的技术选型和调研； 与产品经理、交互设计师一起讨论产品设计，与后台工程师合作制定最佳技术实现方案； 前沿技术学习研究和应用。", "country": "中国"}{"name": "TEG13-基础架构后台开发高级工程师", "duty": "负责部门平台的基础架构设计、开发和维护，需要做到高可用、可扩展、柔性可用； \n掌握行业动态，熟悉部门业务发展走势，对部门整体系统架构进行前瞻性的规划&设计 ", "country": "中国"}{"name": "30361-人脸算法研发工程师", "duty": "1. 负责人脸检测、配准、跟踪等关键技术研究；\n2. 负责人脸相关技术和产品的研发和落地。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐全民K歌国际版高级测试工程师（深圳）", "duty": "负责国际版质量保障工作，挖掘外网深度问题，制定测试方案，参与产品需求、设计评审；\n负责能独立或带领其他工程师执行项目测试，研发流程合理性分析，推动质量效率整体改善；\n推动自动化能力建设，提升国际版自动化程度；\n负责团队技术能力提升，推动灰盒测试分析能力。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐测试开发组长（深圳）", "duty": "负责组织完善自动化工具框架设计开发；\n负责组织团队研发效率工具、平台，提升研发过程效能；\n完善CI流程平台设计开发，效率数据中台建设； \n用户反馈平台完善、提升用户反馈自动处理和回复能力；\n新技术引入，提升团队工具架构设计能力和视野。", "country": "中国"}{"name": "CSIG15-语音合成高级后台工程师", "duty": "基于算法原型优化语音合成推理性能，包括但不限于：\n1.基于现有语音合成算法原型（如LSTM、GRU等），设计和优化ARM架构下TTS系统中相关推理模块；\n2.基于现有语言合成算法原型（如LSTM、Tacotron、WaveNet、WaveRNN等），设计和优化后台高并发在线服务。", "country": "中国"}{"name": "22989-DCOS开发工程师(腾讯云全资子公司)（武汉）", "duty": "负责数据中心服务器各种机型的操作系统安装验证；\n对安装过程中出现的问题进行分析、定位并快速解决。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG01-C++后台开发工程师（深圳）", "duty": "责客服后台服务研发工作； \r\n参与现网问题定位和解决工作；\r\n跟进后台服务研发运维工作。", "country": "中国"}{"name": "25664-前端开发工程师（腾讯云全资子公司）", "duty": "负责中台、通用能力工具开发，通过技术提升前端开发效率", "country": "中国"}{"name": "25664-高级前端开发工程师（腾讯云全资子公司）（武汉）", "duty": "负责中台、通用能力工具开发，通过技术提升前端开发效率;\n\n\n", "country": "中国"}{"name": "30632-腾讯广告市场洞察高级经理", "duty": "\t整合AMS的数据资源就行业前沿及业务高相关营销问题展开探索研究，并实现研究成果的业务应用转化，支持业务增长\n\t协助将高应用价值及多应用场景的研究进行产品化落地\n\t以项目为基础，协调各方资源和相关团队，进行有效管理，按时按质达成目标\n\t为内部成员提供高阶市场研究、数据分析方法和洞察提炼的培训和重要项目支持\n\n", "country": "中国"}{"name": "27020-云计算开发工程师（深圳）", "duty": "在腾讯云上部署以及扩展 JupyterHub, JupyterLab。\n基于 JupyterLab 开发可视化插件。\n开发和部署云 HPC 计算任务和数据库服务的中间件。\n研发化学模拟计算任务的管理工具。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-Query分析高级算法研究员", "duty": "负责微信搜索Query分析方向的算法研究和实现，工作内容包括Query意图、成分分析、词权重、紧密度、Phrase等，持续优化Query分析效果", "country": "中国"}{"name": "TEG11-游戏AI高级系统工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏AI工程平台研发，包括前后端系统架构设计与实现\n负责腾讯游戏AI海量数据计算，包括CPU/GPU运算集群，深度学习平台/强化学习平台核心功能研发\n负责为腾讯游戏AI游戏内核功能研发", "country": "中国"}{"name": "TEG15-智能运维算法高级工程师（深圳）", "duty": "负责部门智能监控、智能运维相关算法研究，及算法平台架构设计；\r\n研究AIOPS领域的相关前沿技术；\r\n验证算法及结合部门业务应用落地。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-光网络控制系统高级研发工程师（北京）", "duty": "基于SDN控制器平台opendaylight，针对开放光网络开发相关应用； \n使用java语言，开发光网络网络业务模型，并根据光网络原理对业务进行编排及控制光网络设备；\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \n协调或指导团队里其它开发人员的工作；\n", "country": "中国"}{"name": "TEG02-光网络控制系统高级研发工程师（深圳）", "duty": "基于SDN控制器平台opendaylight，针对开放光网络开发相关应用； \n使用java语言，开发光网络网络业务模型，并根据光网络原理对业务进行编排及控制光网络设备；\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \n协调或指导团队里其它开发人员的工作；\n", "country": "中国"}{"name": "28600-113 微信支付后台开发工程师（广州）", "duty": "负责微信支付商户质量体系建设开发；\r\n负责微信支付商户平台风控、投诉申诉等业务管理等相关功能开发；\r\n负责微信支付商户平台创新型探索开发。", "country": "中国"}{"name": "28607-微信支付自然语言处理高级工程师（深圳）", "duty": "岗位特色：\r\n在微信支付海量的用户、商户大规模文本数据的基础上，利用全栈NLP技术深度挖掘用户、商户深层的知识信息，为金融、推荐、零售等不同应用场景提供更加精准的特色服务。\r\n工作职责：\r\n负责建设基础的自然语言分析工具和平台；\r\n负责对文本进行分词、词性标注、实体识别、用户/商户分类，关键词提取、词向量等，应用于金融、推荐、风控等场景；\r\n负责对用户主动咨询、投诉、反馈和交易评价等相关的文本数据进行挖掘。", "country": "中国"}{"name": "28607-微信支付知识发现高级工程师（深圳）", "duty": "岗位特色：\n在微信支付海量的用户、商户高价值数据的基础上,基于复杂的社交关系和交易关系图谱，利用全栈的机器学习技术深度挖掘用户、商户深层的知识信息，更深刻地理解用户、商户以及它们的潜在需求，为金融、推荐、零售等不同应用场景提供更加精准的特色服务。\n工作职责：\n负责在微信支付的业务流程中植入AI能力，分析业务特征，建立应用模型，提升业务流程中的用户体验和资金安全；\n负责对微信支付的产品进行AI方面的能力创新，比如智慧新零售、无人便利店、自助买单、人脸识别支付和交通无感支付等；\n负责对微信支付的用户及商户特征工程建设，应用于类似用户信用产品、业务风险控制、商户智能营销、广告投放和数据开放等；\n负责对微信支付的用户及商户进行数据挖掘、机器学习相关的工作。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-微信开放平台产品运营经理（广州）", "duty": "1、参与小程序、公众号等产品运营流程的设计及推进，通过数据有效评估运营效果； \n2、基于业务理解和场景需求，帮助完善数据指标体系，包括但不限于描述业务现状，刻画用户行为特征；\n3、在数据体系基础上，输出画像型产品，在业务场景中验证并应用。", "country": "中国"}{"name": "RP-人才分析数据科学家", "duty": "-\t探索和界定人才分析指标，建立数据分析模型，在业务和技术实现方面与智能管理工具和产品团队密切配合，打造并维护可读性高的BI工具，推动数字化人才管理决策\n-\t通过数据分析手段探索人才数据背后的逻辑和规律，找寻人才管理潜在的问题或者可以优化的空间，推动人才管理提升，包括但不限于管理者的管理能力提升、员工的自驱力提升、组织活力提升等\n-\t构建数据科学技术自动化流程， 研发预测、趋势探索及异常探测的人才管理数据框架，实现可视化数据仪表盘", "country": "中国"}{"name": "20503-AI解决方案后台研发工程师", "duty": "负责AI解决方案后端功能开发与性能优化；\n负责后端分布式高可用架构设计与开发；\n负责海量人脸检索系统的架构设计、开发、性能调优", "country": "中国"}{"name": "25663-Saas甄选市场后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "参与腾讯云SaaS千帆-甄选市场，Saas商品中台、商户中台后台研发； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护。", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云游戏解决方案后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "参与腾讯云游戏行业相关产品研发工作，完成GAAP/GME/音频过滤等产品需求迭代； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 ；", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云国际站计费平台后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "主要负责腾讯云国际计费平台的研发工作，包括：\n1、负责国际站计费平台的研发工作\n2、负责客户化计费需求的定制开发工作\n3、负责计费相关的配套工具、系统开发工作\n\n", "country": "中国"}{"name": "25663-TiC产品后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "主要负责腾讯云IaC产品研发工作，包括：\n1、腾讯云TiC产品研发工作；\n2、兼容主流云服务自动化生态工具的开发工作。\n", "country": "中国"}{"name": "25663-游戏服务端引擎后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "负责游戏服务端引擎架构设计以及性能优化；\n负责参与相关产品需求讨论，核心技术的研究与实现；\n负责游戏服务端引擎版本开发工作；\n负责游戏服务端引擎系统设计开发以及日常运营开发工作。\n", "country": "中国"}{"name": "25663-GSE后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "负责游戏服务平台架构设计以及性能优化；\n负责参与相关产品需求讨论，平台核心技术的研究与实现；\n负责游戏服务平台版本开发工作；\n负责游戏服务平台系统设计开发以及日常运营开发工作。\n", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云泛互联网行业后台开发（腾讯云全资子公司）", "duty": "负责腾讯云泛互联网行业相关产品，架构设计工作及性能优化；\n负责腾讯云泛互联网行业相关产品需求讨论、开发工作；\n负责腾讯云泛互联网客户提供行业工具设计开发。\n", "country": "中国"}{"name": "PCG22-创新项目推荐算法工程师（深圳）", "duty": "负责创新项目相关内容产品的个性化推荐算法、多模态搜索算法研究和业务落地；\n跟进前沿算法在推荐系统的创新应用，包括但不限于用户表示学习、排序模型、多目标网络设计、强化学习RL在推荐系统中应用等方向。", "country": "中国"}{"name": "18427-测试工程师（腾讯中金合资技术公司）（深圳）", "duty": "1、负责理财通业务产品的日常版本测试工作，以后台测试为主； \n2、参与团队在测试质量效率提升方面的工作，如制作自动化测试用例、开发测试工具等。\n\n", "country": "中国"}{"name": "18427-数据开发工程师（腾讯中金合资技术公司）", "duty": "1、负责财富管理平台业务系统数据建模和分析；\n2、负责财富管理平台基础数据研发能力建设。\n", "country": "中国"}{"name": "25923-移动游戏运维工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯光子工作室群自研手游的技术运营运维工作,保障服务处于高可用的水平，包括日常的部署、升级、扩容、缩容、告警处理、故障解决、容灾演练等； \n负责运维相关提升开发运营效率的支撑工具的开发\n负责跟进移动游戏业务从接入到上线全过程的技术运营解决方案；\n解决业务上线过程及长期运营中，遇到的技术问题，发现运营风险及技术难点，优化业务流程，优化游戏架构，提升运维工作效率和服务质量；\n与项目组建立良好的合作沟通与信任关系，对业务存在的风险问题进行定期反馈和改善跟进，保障业务稳定运行；\n负责腾讯手游用户体验的数据处理和运营工具开发工作。", "country": "中国"}{"name": "25923-后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责TGPA系统后台的设计和开发； \n负责TGPA运营系统的数据分析和开发；\n负责TGPA后台系统的性能优化和高并发调优。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-风控（海外）策略及数据分析工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯计费平台海外交易的风险场景和数据分析工作；\r\n负责腾讯计费平台海外交易的风控策略、模型设计及开发工作。", "country": "中国"}{"name": "15575-《王者荣耀》资深技术美术（成都）", "duty": "制定美术制作规范和流程，导入/导出美术资源；开发提升生产效率和表现效果的辅助工具，并指导美术团队执行；\r\n积极寻找和跟踪美术相关开发流程存在、潜在的问题及不足，提供技术解决方案；\r\n构架美术资源结构和工具相关文档结构，满足美术开发的需求，并加以维护；\r\n画面渲染品质提升及各种图形算法研究，以及美术资源和画面的性能的分析和优化工作。", "country": "中国"}{"name": "TEG17-AI LAB语音识别研发工程师(深圳）", "duty": "语音识别相关模块核心算法的研发和实现；\r\n腾讯业务相关语音识别产品的开发。", "country": "中国"}{"name": "TEG11-高级爬虫工程师", "duty": "1. 从事爬虫系统的架构设计与开发，多平台信息的抓取和分析，提升网页抓取的效率和质量； \n2. 从事大规模搜索引擎开发优化，海量索引数据处理和高并发在线检索系统开发；", "country": "中国"}{"name": "PCG10-PCG搜索算法工程师（召回层）", "duty": "1. 团队介绍：腾讯内容与平台事业群（PCG）——大搜索团队，亿级日活搜索业务，负责复杂场景下的搜索排序和相关性；\n2. 业务场景包括：综合搜索（QQ浏览器搜索直达、手机QQ搜索、QQ看点搜索、天天快报搜索）; 垂类搜索（资讯垂搜、短视频垂搜、问答垂搜、医疗垂搜、长视频垂搜、图片垂搜等）\n3. 负责搜索语义向量召回，term召回，离线召回，query强意图召回，泛意图召回，场景化召回等召回策略和粗排模型的建设，提升搜索质量；负责召回相关性和语义向量的持续优化。", "country": "中国"}{"name": "TEG17-图形学算法研究员（深圳）", "duty": "工作职责：\n1. 研究和开发用来高保真的3D人脸和人体建模、渲染、动画相关的算法。\n2. 在顶级会议或期刊上发表计算机视觉和图形学学术论文。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-微信开放平台运营开发工程师（广州）", "duty": "负责微信开放平台运营功能开发。", "country": "中国"}{"name": "28604-微信支付中小商户基础产品运营经理（深圳）", "duty": "负责微信支付中小商户的产品运营工作，能从商家的角度洞察中小商户的需求；并通过数据分析、线下调研等方式分析中小商户的行业特征；结合SaaS工具和微信生态的能力，探索中小商户的运营策略并策划活动，提升行业交易渗透率。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-安全专项测试开发工程师", "duty": "负责腾讯安全相关产品的性能稳定性测试，以及性能质量体系化提升相关工作\n分析系统相关架构，设计度量指标，编写数据采集等工具，构建分析与监控能力\n针对安全产品的性能、稳定性、可靠性开展专项测试与调优，保障和提升产品质量。 ", "country": "中国"}{"name": "PCG14-算法工程开发工程师（深圳）", "duty": "负责实现AI算法的大规模工程化，将算法的原型落地；\r\n负责分布式机器学习系统的搭建，实现大规模的数据训练和线上运营；\r\n负责分布式机器学习系统的平台和工具建设，在监控、profiling、效果评估等方面提供支持。", "country": "中国"}{"name": "28603-微信支付后台策略安全工程师（深圳）", "duty": "负责微信支付业务安全中的部分体系建设，包括业务安全风险分析，安全监控建设，安全数据挖掘，安全策略模型建设，能有效的发现和识别安全威胁，管控安全风险；\n负责业务安全的数据平台和策略模型的建立，通过大数据建模方式，建立 安全态势感知、人机行为识别 等风控能力。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-113 小程序后台开发工程师（广州）", "duty": "负责小程序B端或社区后台的核心功能；\n小程序各类产品业务的后台支持。", "country": "中国"}{"name": "25926-机器学习算法工程师", "duty": "负责腾讯游戏信用评分产品的效果跟进与算法模型优化。\n负责腾讯游戏用户安全行为数据统计、分析、挖掘工作，输出安全账户画像；", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云容器高级工程师（北京）", "duty": "1. 负责腾讯云公有云/私有云中 Kubernetes/Devops 等产品技术方案设计与研发工作；\n2. 负责 Kubernetes 相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力；\n3. 负责与产品及客户沟通，判定需求的合理性，找出最合适的方式解决客户问题。", "country": "中国"}{"name": "30620-腾讯广告微信广告高级大数据开发工程师（深圳）", "duty": "1、负责微信广告基础数据系统建设，包括大数据系统调研和开发，基础数据模型建设，实时计算体系建设等；\r\n2、负责数据报表工具开发，开发数据报表为运营和产品分析提供数据支持，开发运营数据分析工具，提高数据分析效率；\r\n3、数据分析与挖掘，对微信广告数据进行分析，挖掘数据价值，指导广告投放。", "country": "中国"}{"name": "WXG10-116 企业微信测试开发工程师（广州）", "duty": "负责企业微信产品的各项专项测试，评估特性潜在性能瓶颈和风险，设计和执行专项测试方案；\r\n负责设计并开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量。", "country": "中国"}{"name": "25923-高级运维开发工程师（深圳）", "duty": "负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与游戏大数据挖掘与分析；", "country": "中国"}{"name": "33370-车联网场景引擎算法工程师", "duty": "1). 负责画像建设、推荐系统等机器学习算法开发部署及其相关的数据清洗等工作；\n2). 负责语音、图像等深度学习算法开发工作。", "country": "中国"}{"name": "PCG22-增长数据分析师（深圳）", "duty": "负责创新项目用户增长方向的数据分析，规划搭建数据指标体系和分析体系，依靠数据来帮助团队挖掘增长目标；\n使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长；\n设计AB方案，推断挖掘影响业务增长的核心因素，制定优化策略并协同推进落地；\n与产品、工程、算法团队配合，深度参与产品增长计划，依据数据分析结果帮助团队确定目标和优先级；\n深入理解用户侧产品，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计搭建完善的数据体系，驱动业务的发展。", "country": "中国"}{"name": "PCG22-安全与风险数据分析（深圳）", "duty": "针对多种不不良行为，建立高质量风险模型，并不断完善和优化模型，\n根据历史数据进行挖掘和分析，找出风险点；\n负责多业务风险数据库的设计，搭建，管理，和数据清洗；\n建立风控，反欺诈，反作弊，不当行为的数据分析、检测模型，并搭建数据体系，制定目标，指引业务方向。", "country": "中国"}{"name": "TEG12-系统运维高级工程师（深圳）", "duty": "负责部门相关应用系统服务器环境部署，搭建系统运行环境，和应用系统自动化部署；\n负责部门相关应用系统运维，保障系统7*24小时稳定运行；\n负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等；\n负责设施监控平台相关的运维规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作。", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-地图大数据挖掘工程师", "duty": "负责地图的大数据挖掘工作：应用机器学习/深度学习技术，针对位置、轨迹、内容等海量信息进行数据建模，解决基于基础数据的挖掘等核心问题；跟踪深度学习在工业界以及学术界的最新研究成果。", "country": "中国"}{"name": "WXG02-115 微信质量平台前端开发工程师（深圳/广州）", "duty": "参与微信质量数据平台以及监控系统的设计与开发；\n参与微信业务监控告警、质量数据运营、统计分析体系的建设；\n参与平台前端组件和功能的开发实现。", "country": "中国"}{"name": "22989-大数据应用后台开发高级工程师", "duty": "1. 分析系统相关架构，负责大数据应用相关产品的底层数据平台Ipaas的搭建和完善；\n2. 支撑大数据应用产品私有化部署方案的输出和实施，并在过程中不断优化；\n3.负责大数据应用相关产品在上层saas平台的服务搭建，并在功能迭代上能够快速输出；", "country": "中国"}{"name": "30360-用户增长大数据后台高级工程师", "duty": "负责推荐平台架构,AI平台,增长/数据画像DMP后台建设，并优化实时/离线大数据处理流程；\n负责QQ海量用户数据模型开发管理，etl处理，画像建设；\n结合QQ平台业务，优化大数据融合流程架构，提升画像挖掘算法性能。", "country": "中国"}{"name": "30360-QQ智能后台开发高级工程师", "duty": "负责QQ平台海量服务功能开发；\n大数据项目后台架构工程师；\n负责推荐系统/特征工程/AI工程架构；\n负责推荐后台架构升级优化，机器学习模型性能优化；\n负责离线大数据训练集群上功能开发和性能优化。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-自然语言算法工程师", "duty": "负责包括新词发现、命名实体识别、查询理解、意图提取、知识图谱、搜索喜好偏向性等相关系统的建设，用以优化微信小程序搜索各产品方向的流量分发，并参与工程实践。", "country": "中国"}{"name": "28601-微信支付行业缴费开发工程师（深圳）", "duty": "负责各种线上行业缴费的方案设计，系统建设，商户接入等工作，包括但不限于生活缴费（水费，电费，燃气费等），车险缴费，酒店押金缴费等行业；\n为行业开发者提供优质的组件、服务和工具，提升行业整体服务质量。", "country": "中国"}{"name": "28603-微信支付架构治理开发工程师（深圳/广州）", "duty": "为国民工具微信支付的高速发展提供持续的, 稳定可靠的，具备极致体验的基础设施以支持支付工具对研发效能的要求；\n建设高可用的研发环境, 保障研发活动的高效运转，做到让研发人员感知不到研发环境的存在；\n面对几百种研发元数据，几千个服务，几万个接口，亿级的实时上报数据以及更多的关系数据 ，让系统的运转对研发人员始终透明, 演进始终可控；\n面对成百上千个挑剔的研发人员，做到没有一句对研发基础设施的抱怨， 就像你作为一个开发人员期望享受到的那样；\n为全球第一支付工具的系统质量提供多层次，全方位的保障， 通过各种机制和手段来发现隐藏在系统中的问题；\n建设以需求为根本的全自动测试手段，让变更都能得到快速完整的测试覆盖，每一次发布都能安安心心；\n持续建设CI/CD的机制，对研发各环节的风险进行评估，将问题消灭在产生的地方；\n基于对系统的充分了解，主动干扰系统的正常运转，通过主动制造麻烦，来发现系统中的问题。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-小程序搜索后台开发工程师（广州）", "duty": "负责搜索系统的架构设计和工程实施，负责系统调优设计。", "country": "中国"}{"name": "25925-NLP算法工程师（深圳）", "duty": "负责文本分析中的文本分类、情感分析、话题分析、话题摘要、观点识别、语义理解等NLP业务场景； \r\n负责系统知识图谱构建的工作，从半结构化或无结构数据上构建知识图谱；\r\n负责NLP领域前沿算法及框架追踪，探索基于深度学习和大数据的NLP应用；\r\n组织团队人员的培训、技术指导以及技术难点突破工作。", "country": "中国"}{"name": "25923-golang运营开发工程师（深圳）", "duty": "参与内部运营平台（资源平台，计算平台，运维平台）微服务化优化工作以及功能模块开发工作。负责服务模块需求分析，功能设计，功能开发；\n解决平台开发过程中的高性能、高并发和高可靠性问题。", "country": "中国"}{"name": "25923-游戏运维开发工程师（上海）", "duty": "负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\r\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\r\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\r\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\r\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\r\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\r\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\r\n参与游戏大数据挖掘与分析。", "country": "中国"}{"name": "25923-海外游戏技术运营工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯海外游戏业务的基础环境维护；\n负责监控腾讯海外游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责海外合作和投后公司的日常沟通；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与海外游戏大数据挖掘与分析。\n\nProactively monitoring and managing Tencent’s oversea games;\nResponsible for deploying, automating, maintaining, troubleshooting and improving tencent's oversea games that keep the backend infrastructure running smoothly;\nOverseas cooperation and daily communication of partner companies;\nDevelop project-related operational support systems or tools (Python);\nParticipate in oversea games big data mining and analysis.", "country": "中国"}{"name": "25926-自然语言处理算法工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏或社区平台内容相关的风险监控，发现风险及风控策略实施；\r\n负责语义理解、知识图谱构建，分类/聚类，情感分析和质量识别工作。", "country": "中国"}{"name": "25927-移动游戏安全专项测试（成都）", "duty": "负责移动终端游戏的漏洞挖掘与测试分析；\r\n负责移动终端游戏上线前的漏洞测试，并提供修复建议；\r\n负责研发漏洞测试工具，提升测试效率。", "country": "中国"}{"name": "WXG10-企业邮箱运营开发工程师", "duty": "负责企业邮箱反垃圾与业务运营平台的设计和开发", "country": "中国"}{"name": "WXG10-企业微信企业邮技术支持工程师（广州）", "duty": "负责企业邮箱SaaS及私有化产品售前和售后技术服务，快速反应，持续跟踪，提升客户体验；\n负责企业邮箱的安全运营，数据挖掘，收集客户安全需求并推动落地；\n", "country": "中国"}{"name": "18428-金融业务测试工程师", "duty": "负责金融创新类产品的功能、性能、安全、自动化等测试工作，包括小程序/app/h5及后台系统的测试。", "country": "中国"}{"name": "TEG12-后台开发工程师（深圳）", "duty": "主要负责IDC运营相关支撑系统及工具的研发工作，包括需求分析、交互设计、编码等；\r\n负责腾讯数据中心自动化运营2B项目的后端研发；\r\n负责腾讯数据中心内部自动化系统后端研发。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-SDN控制器开发工程师（深圳）", "duty": "基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-SDN控制器开发工程师（上海）", "duty": "基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。", "country": "中国"}{"name": "PCG19-搜索算法专家", "duty": "全面负责腾讯视频搜索相关算法，覆盖长视频搜索、短视频搜索，负责推荐索引召回的业务场景。涉及业务control flow的各个方面：包括qrw，suggestion，相关性建模，召回，排序，和混拍的算法工作。熟悉模型建设前沿技术，富有针对业务场景独特创新的经验。通过算法优化不断提升分发效率和多目标全局指标。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-软件配置管理工程师（深圳）", "duty": "负责配置管理策略的制定与优化，支持和优化产品研发效率；\r\n负责软件构建、发布管理与优化，包括构建环境维护、构建脚本编写、构建工具维护、发布平台工具维护；\r\n负责配置管理工具、配置库的维护。", "country": "中国"}{"name": "WXG08-113 微信自然语言处理系统后台开发工程师（北京）", "duty": "负责微信模式识别中心对话系统的后台基础平台的构建， 包括程序框架设计与开发、系统性能优化；\r\n数据索引存储和检索的设计、日志系统及离线数据pipeline搭建。", "country": "中国"}{"name": "15612-后台游戏开发工程师(深圳）", "duty": "负责火影页游海外服务器架构设计；\r\n负责火影页游海外服务器逻辑系统设计编码以及运营开发工作；\r\n负责火影页游国际化版本的需求开发。", "country": "中国"}{"name": "15612-手游后台高级工程师（深圳）", "duty": "负责手游后台系统架构设计和开发工作，构建高并发高可靠分布式后台系统；\n解决手游后台的技术问题，优化性能，提升服务质量和研发效能；\n参与支撑工具链开发，推动版本快速迭代，保障服务运营稳定高效。", "country": "中国"}{"name": "23295-互娱营销增长类后台/数据开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏内容中台KOL评估系统的架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏营销体数据驱动增长类产品和工具的架构设计，开发和实现的工作。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云NLP平台高级研发工程师", "duty": "负责腾讯云NLP相关产品（基础NLP平台、对话机器人、搜索引擎、知识图谱）的研发，作为腾讯优质NLP技术的统一出口，打造行业领先的腾讯云NLP产品及技术影响力；\n负责打造大规模分布式NLP算法平台，提供公有云/私有云场景下的NLP一站式定制化服务；", "country": "中国"}{"name": "TEG06-云原生架构师（深圳）", "duty": "-负责腾讯云私有云中Docker/Kubernetes等产品技术方案设计与研发工作；\n-负责 Kubernetes 相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力；\n-负责Service Mesh/ Istio相关前沿技术规划和调研工作，从技术上保证产品的竞争力；\n-负责与产品及客户沟通，判定需求的合理性，找出最合适的方式解决客户问题。\n", "country": "中国"}{"name": "15851-PUBGM多语言版本测试经理（深圳）", "duty": "快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作； \n优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作； \n承担团队的游戏品质和责任，关注并提升团队业绩。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-云网络运营工程师", "duty": "负责云网络相关建设及日常运营工作；\n负责响应云网络相关问题及故障排查；\n提升云网络运营效率及可用性；", "country": "中国"}{"name": "TEG02-网络运营工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯基础架构网络运营体系下金融业务及基础网络安全的保障及运营管理等工作；\n根据具体业务场景，设计开发运维自动化方案，推动运营系统组件运营各项优化措施的落地，加强系统架构的健壮性，保障运营质量；\n负责基础网络的监控、异常发现、应急预案制定等；\n负责收集业务网络基础数据，并对数据进行分析审计，输出相关报表。", "country": "中国"}{"name": "26699-智慧零售大数据开发工程师", "duty": "负责智慧零售大数据开发、数据挖掘、算法平台的技术架构及建设； 负责智慧零售业务挖掘、算法应用的平台支持；", "country": "中国"}{"name": "22989-WEB后台高级开发工程师", "duty": "1. 负责部门WEB项目的前后端开发，重点是WEB后台开发；\n2. 负责部门内部运营平台的开发与运营\n3. 负责部门产品云接口的开发与运营", "country": "中国"}{"name": "18428-证券业务测试工程师（北京）", "duty": "负责证券类产品的功能、性能、安全、自动化等测试工作，包括终端/H5及后台系统的测试。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-测试开发工程师（上海）", "duty": "负责社交网络代码覆盖率及敏捷测试系统的建设和研发；\r\n负责已有相关工具的稳定运营与迭代，可以快速定位解决内部线上突发问题；\r\n可以独立承担调研与研发任务，完成工具设计，功能开发，测试验证和内部上线，确保质量和效率。", "country": "中国"}{"name": "TME-腾讯音乐曲库开发中心-web前端开发工程师（深圳）", "duty": "负责QQ音乐及全民K歌曲库（包括PC端和移动端）的前端开发和维护，参与产品的技术选型和调研； 与产品经理、交互设计师一起讨论产品设计，与后台工程师合作制定最佳技术实现方案； 前沿技术学习研究和应用\n", "country": "中国"}{"name": "PCG04-开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯视频App自动化测试工具的开发、维护和完善； 负责腾讯视频App专项测试工具的开发、用例设计和测试执行； 负责项目整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟进项目进度风险，监控项目外网质量并实施改进； 负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升测试质量、效率和深度。", "country": "中国"}{"name": "18428-金融SRE（运维开发）（深圳）", "duty": "设计开发运维自动化体系；\n以SRE为导向，推动组件运营各项优化措施的落地，加强系统架构的健壮性，保障运营质量。\n", "country": "中国"}{"name": "WXG10-152 企业微信系统测试工程师（广州）", "duty": "负责企业微信产品测试； 设计专项及系统测试方案，跟进项目测试过程，保证版本发布质量； 协助团队提升测试效率与质量。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云计算机视觉后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云AI图像产品后台系统的架构设计和开发，包括API系统和产品解决方案的开发与维护；\r\n参与需求评审、项目排期、架构设计和编码；\r\n通过组件的开发与持续优化，提升团队工作效率。", "country": "中国"}{"name": "22989-WEB高级后台开发工程师", "duty": "1. 负责部门WEB项目的前后端开发，重点是WEB后台开发；\n2. 负责部门内部运营平台的开发与运营\n3. 负责部门产品云接口的开发与运营", "country": "中国"}{"name": "30360-高级数据分析算法工程师-用户增长方向", "duty": "用系统的方法分析业务变化趋势，快速定位变化原因，并进行解读；\n对用户行为、业务数据的分析，从数据角度分析业务中存在的问题，提出可执行的建议，高效拆析业务当前核心痛点与机会；\n通过数据分析，大数据机器学习发掘业务增长机会，提升业务业绩；\n应用先进的统计建模、数据挖掘等方法解决实际问题，并研发创新方法解决业务难题。", "country": "中国"}{"name": "20503-视频AI算法高级研究员（上海）", "duty": "负责检测、分割、追踪等计算机视觉前沿算法研究跟进与效果性能产品化调优；\n负责相关领域的技术影响力建设，包括但不限于已有成果的包装和新的创新性研究；\n", "country": "中国"}{"name": "22989-高级网络运维工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云机房网络、VPC、负载均衡平台的规划，建设，不断提升运维效率；\n负责对网络问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升平台网络可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-腾讯计费后台系统测试工程师(深圳)", "duty": "参与覆盖全球支付渠道的平台能力建设，牵头负责整个渠道系统的测试质量把控工作； \n从计费全流程角度，规划设计测试策略、方法，助力项目达成质量目标； \n规划设计渠道测试能力、工具平台建设，牵头开展自动化测试、性能测试及安全专项等测试工作，为团队探索和引进行业相关测试技术和理念,帮助团队在质量和效率上的提升； \n培养年轻测试工程师，达成人员成长的目标。\n\n关于我们：\n我们是腾讯TEG计费平台部。部门主要是负责腾讯所有产品的购买行为的结算平台，提供基础技术支撑以及智慧营销、智能风控等能力，包括QQ、微信、腾讯视频、腾讯云、游戏等，海量数据全部导入和在此平台进行聚合支付。部门目前主要产品包括米大师，腾讯支付和自研分布式数据库TDSQL等多模块，涉及跨境支付、智慧零售、智慧校园、ToB企业服务等场景。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-金融级分布式数据库高级测试工程师(北京/深圳)（北京）", "duty": "负责金融级数据库TDSQL的测试质量把控工作，从TDSQL数据库架构和应用场景进行测试策略、方法的规划及实施；支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责；\n参与分布式集群架构的自动化测试、性能测试、线上引流等测试能力，打造行业领先的分布式数据库测试技术；\n培养年轻数据库测试工程师，达成人员成长的目标。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-高级测试开发工程师（深圳）", "duty": "负责支付、游戏等业务后台、移动端的架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能自动化、接口自动化、可测性分析等质量保障工作；\n结合业务推进测试体系的建设，并配合进行相关工具平台设计及开发工作，加速产品研发效率；\n持续探索引用行业相关测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。", "country": "中国"}{"name": "18435-财付通高级风险分析师（深圳）", "duty": "通过海量用户交易数据挖掘用户交易风险，并实施上线在线模型与规则，保障用户资金安全的同时净化平台交易；\n同时依据支付及相关数据，对用户进行风险评级，全方位把控风险；\n建立策略健康度模型，评估及优化线上规则与模型，完善策略生命周期管理。", "country": "中国"}{"name": "29912-数据分析-增长（北京）", "duty": "负责在以用户增长为导向的短视频产品中，推进数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标；\n拆解用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等细分目标，和产品、工程、算法团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，制定数据需求和策略，安排优先级；\n深入理解业务，围绕数据分析搭建完善的数据服务，驱动业务的发展；\n分析用户行为、趋势以及大量AB测试小流量实验结果数据，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析。\n", "country": "中国"}{"name": "29912-数据分析-增长（深圳）", "duty": "负责在以用户增长为导向的短视频产品中，推进数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标；\n拆解用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等细分目标，和产品、工程、算法团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，制定数据需求和策略，安排优先级；\n深入理解业务，围绕数据分析搭建完善的数据服务，驱动业务的发展；\n分析用户行为、趋势以及大量AB测试小流量实验结果数据，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG14-高级业务运维工程师（深圳）", "duty": "负责社交类（图片、文件、C 2C）业务平台的容量管理、监控、发布等日常运营，保障业务稳定性; \n负责相关业务的运营数据分析、运营质量分析等运营工作; \n负责相关业务的运营优化、预算，制定相关运营规划；\n负责业务的架构、成本等方向的优化工作；", "country": "中国"}{"name": "23674-新闻算法工程师 推荐系统", "duty": "1.负责腾讯PCG内容产品的个性化推荐算法研究，跟进前沿算法在推荐系统的创新应用，比如负责用户表示学习，LSTM/Transformer/Graph Embedding对用户行为建模；\n2.负责研究排序模型，Listwise排序模型，多目标的网络设计实现、强化学习RL在App 内消费互动的建模等。\n3、研究的算法能影响每天上亿用户的消费，内容形态丰富包括图像、文本、视频、音频，研究的算法需要能应用到产品中，面对高并发的场景，算法工程都充满挑战，因此希望算法工程并重，除了算法能力，最好有较好的Machine Learning System的系统编程能力。", "country": "中国"}{"name": "23674-新闻算法工程师 内容产品", "duty": "负责腾讯新闻等内容产品图文内容理解和生产等，包括但不限于：内容理解五大基础维度（影响力，价值效率，时效性，调性，新闻性）文章分类和Tag抽取、质量分级、自动纠错、自动摘要、知识图谱、情感分析、dreamwriter自动写稿等，以及前沿NLP算法在推荐系统应用，比如自然语言生成、LSTM+Attention应用在行为分析或排序中。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-金融级分布式数据库高级测试工程师(北京/深圳)（深圳）", "duty": "负责金融级数据库TDSQL的测试质量把控工作，从TDSQL数据库架构和应用场景进行测试策略、方法的规划及实施；支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责；\n参与分布式集群架构的自动化测试、性能测试、线上引流等测试能力，打造行业领先的分布式数据库测试技术；\n培养年轻数据库测试工程师，达成人员成长的目标。", "country": "中国"}{"name": "PCG19-腾讯视频搜索后台工程师(深圳)", "duty": "负责搜索产品功能的开发及持续优化；\n负责分布式数据爬虫系统的开发及持续优化；\n负责对外接口的开发与跨团队项目的协调推进；\n参与腾讯视频搜索架构的优化设计、开发和性能调优。", "country": "中国"}{"name": "21557-音视频专项技术测试工程师(深圳)", "duty": "1. 负责音视频质量专项技术测试，包括用例设计评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪和质量分析等；\r\n2. 推动建设自动化测试体系，同时引入业界测试方案，协助团队提升测试的质量和效率；\r\n3. 能独立执行项目测试，包括性能、稳定性、兼容性，音质，画质，网络策略等方面；\r\n4. 在项目中保持与产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决；\r\n5. 结合项目特征，挖掘业务相关的各种专项测试需求；", "country": "中国"}{"name": "WXG08-122 微信搜索算法高级工程师（广州/深圳）", "duty": "参与微信搜索growth相关业务， 提升用户搜索输入体验，延展用户搜索需求；\n参与微信搜索服务直达项目，让提供优质服务和优质内容者获得价值；\n参与微信公众号、小程序等搜索项目，解决权威度、泛需求等一系列有挑战的难题。", "country": "中国"}{"name": "WXG08-122 微信搜索算法工程师PW（广州）", "duty": "负责微信搜索排序，以及Query suggestion, 相关搜索等相关的工作。", "country": "中国"}{"name": "WXG08-112 搜索推荐运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责搜一搜相关内容运营系统及小程序开发\n负责看一看相关内容运营系统及小程序开发", "country": "中国"}{"name": "27730-腾讯视频机器学习算法工程师（北京）", "duty": "负责腾讯短视频基础机器学习平台建设以及在搜索、推荐等相关预估模型中的应用落地； \n基于用户历史行为和兴趣，建立适合推荐引擎的模型与特征； \n搭建在线机器学习系统，预估用户点击率并进行精准推荐。", "country": "中国"}{"name": "28600-微信支付商户管理数据分析工程师", "duty": "基于业务目标和微信支付产品特点，建立风险评估和运营数据监控，如指标设计、报表设计等，推进落地并维护优化； \n通过数据分析，建立多维度指标监控微信支付大盘数据，发现风险异常情况；\n分析用户支付行为和商户异常交易数据，从中发现异常用户和商户，建立态势感知体系；\n负责日常数据金字塔的建设和数据字典的维护。  \n", "country": "中国"}{"name": "30622-腾讯广告QQ广告排序算法研究员（深圳）", "duty": "\n腾讯社交与效果广告算法策略研究、设计与实现，参加以下一到多项工作：\n1.广告排序算法的研究，流量效率的挖掘和提升\n2.信息流广告用户行为分析，特征提取与建模，提升点击率及收入\n3.用户体验因子的挖掘，模型预估，融合进广告排序模型提升体验\n\n", "country": "中国"}{"name": "TEG13-数据挖掘工程师", "duty": "1. 负责文本数据的分析与挖掘相关工作，包括分类、聚类、情感分析、语义理解、关键词提取，知识图谱构建等；\n2. 参与算法策略的制定、开发和优化等工作； \n3. 挖掘数据和文本的商业价值；", "country": "中国"}{"name": "PCG14-增长数据科学家（深圳）", "duty": "负责腾讯PCG多款核心产品的数据分析和数据挖掘工作，以实现数据驱动营销决策、成效度量、归因分析、业务洞察等产品策略设计，助力企业营销增长为目标；\n综合运用统计和数据挖掘等方法，建立业务数学模型，提供业务洞察、商业决策分析，以及业务策略产品化；\n对营销效果评估和市场洞察有充分了解，能结合字节的流量特点，完善数据产品和数字营销策略，持续挖掘数据价值，引领营销行业升级。\n", "country": "中国"}{"name": "PCG14-用户增长产品经理-策略分析方向（深圳）", "duty": "结合业务目标，分析和拆解主要的增长手段和路径，持续分析阶段性结果，支持业务复盘与决策 ；\n建立流量获取和流转模型，分析优化预算分配与 ROI；\n抽象增长业务的数据逻辑，支持增长业务决策；\n建立和完善用户增长相关的数据工具，提升业务效率。\n", "country": "中国"}{"name": "25927-后台开发工程师", "duty": "负责先游海外版后台开发；\n系统架构设计及性能调优工作。", "country": "中国"}{"name": "PCG16-梧桐项目", "duty": " 在不同的场景下能制定有效的召回与推荐算法，提升线上点击率和用户体验；", "country": "中国"}{"name": "30933-FFW-技术美术（深圳）", "duty": "为动画效果、技术实现提供开发支持，为动画团队的生产管线提供技术服务，教学动画师学习最新的技术方案并且撰写技术文档；\n在MAX和MAYA的环境中实现AAA级的Rigging系统：角色、面部、武器，包括自动Rigging、角色IKFK控制系统、Rigging配套辅助工具组件、动捕数据导入等；\n在MAX/MAYA的环境中制作动画开发工具，如动画文件批量检查及修正工具、动画文件命名工具以及动画制作中需要的各种快捷操作的工具；\n参与复杂的UE4动画蓝图、状态机制作，UE4角色setup、Ragdoll物理参数、动画retargeting、角色IK设置等方向，在技术层面提供全局的规划和具体设置；\n优化动作捕捉-动画制作的整个流程，使捕捉数据真实无损的导入角色Rigging，提供更好的艺术修复技术方案以提高效率和减少艺术修复过程中损失的真实运动；\n为程序组和动画组之间建立沟通桥梁，以双面各自可理解的方式做准确的翻译。\n", "country": "中国"}{"name": "18435-支付风险模型工程师", "duty": "1、通过风险案例深入分析挖掘资金流特征，快速开发有效策略与模型并部署上线，减少风险案例的发生 ，同时能基于风险案例的演变迅速迭代策略，控制风险大盘 ；\n2、通过分析海量交易数据，运用各种有监督及无监督的机器学习算法建立客户交易的风险评级模型，并推动评级落地及在业务侧的应用；\n3、能基于一类风险案例的深入研究，寻求共性特征，构建识别模型，从而实现对该类风险大盘的摸底；\n4、不定期特定风险交易专题分析及报告输出。\n", "country": "中国"}{"name": "18435-风险策略工程师（深圳）", "duty": "通过海量用户交易数据挖掘用户交易风险，并实施上线在线模型与规则，保障用户资金安全的同时净化平台交易；\n同时依据支付及相关数据，对用户进行风险评级，全方位把控风险；\n建立策略健康度模型，评估及优化线上规则与模型，完善策略生命周期管理。", "country": "中国"}{"name": "25663-泛互联网迁云架构师（深圳/北京/上海）（深圳）", "duty": "1. 负责泛互客户业务系统上云方案设计及协助客户进行落地；\n2. 优化迁移流程，提升迁移效率与质量，完善迁移工具；\n3. 实践云产品在业务场景下的用户体验，适配范围及互联网技术发展趋势并沉淀最佳实践；\n4. 总结沉淀项目中的产品，技术等关键内容，进行优化推动及团队分享。", "country": "中国"}{"name": "25663-泛互联网迁云架构师（深圳/北京/上海）（上海）", "duty": "1. 负责泛互客户业务系统上云方案设计及协助客户进行落地；\n2. 优化迁移流程，提升迁移效率与质量，完善迁移工具；\n3. 实践云产品在业务场景下的用户体验，适配范围及互联网技术发展趋势并沉淀最佳实践；\n4. 总结沉淀项目中的产品，技术等关键内容，进行优化推动及团队分享。", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏专项测试工程师(深圳)", "duty": "岗位职责:\n负责网络游戏的专项内容的测试、分析及调优，如客户端性能、服务端性能、协议和客户端安全等；\n负责或参与专项技术深入研究，并产生可在业务落地的测试方法及工具。\n负责推动研发团队在专项模块的持续优化，为用户提供更好的产品体验\n岗位要求:\n有2年以上软件行业或者互联网行业经验；\n至少熟悉以下一种语言：C/C++、Java；\n熟练使用LINUX、熟悉TCP/IP、HTTP等网络编程协议；\n至少熟悉一门脚本开发语言（如shell、perl、python），有实际实践经验积累者尤佳；\n有白盒、服务器性能、前台性能、协议、安全等专项的部分测试实际经验；\n熟悉网络游戏，有开发或测试开发经验者优先。\n", "country": "中国"}{"name": "25924-互娱游戏网站运维工程师（上海）", "duty": "负责服务器的维护、优化、调试；\r\n负责对大规模服务器的监控部署；\r\n负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；\r\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\r\n负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；\r\n分析业务发展的趋势，并提前准备所需设备和带宽资源；\r\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。", "country": "中国"}{"name": "PCG19-推荐算法工程师（北京）", "duty": "负责腾讯视频用户增长和垂直场景相关推荐系统的推荐算法研发工作，包括针对具体场景问题的召回算法、点击率预估模型、特征设计和挖掘、排序机制、以及相关数据挖掘和机器学习工作。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云加速测试高级工程师", "duty": "负责腾讯云CDN相关产品的质量保证工作；\n1、根据产品需求对腾讯CDN产品进行测试、包括CDN加速效果、缓存配置、缓存预热与刷新、日志与统计数据、安全防护等；\n2、包括测试计划、Web功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试、可靠性测试等；\n3、开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试;参与代码评审，协助开发定位问题等；\n4、学习和研究新技术并引入以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云行业产品高级测试工程师", "duty": "1、负责腾讯云行业项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具、自动化框架；\n2、负责交付类产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率。", "country": "中国"}{"name": "PCG14-广告投放算法工程师（深圳）", "duty": "负责PCG用户增长中台算法相关研究和落地工作\n1.  负责广告投放素材调价、用户渠道价值预估相关工作\n2.  负责广告素材理解和挖掘相关工作，包括但不限于 文案理解，文案/图片检索，封面筛选，视频理解等\n3.  负责广告投放效果相关分析", "country": "中国"}{"name": "TEG12-web前端开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯数据中心业务系统的前端开发;\n负责前端二维、三维图形（主要是数据中心内设施设备的二维三维展示）相关产品研发;\n负责业务系统移动端及前端公共组件的设计开发；", "country": "中国"}{"name": "TEG02-系统运维工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯海量网络网管平台技术运营工作；\n保障网管平台服务质量；\n负责构建优化自动化运维工具平台，优化工作流程，提升工作效能；", "country": "中国"}{"name": "TEG02-云网络测试工程师（深圳）", "duty": "负责NFV、智能网卡等网络系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责NFV、智能网卡测试规范、测试流程的建设和优化，培养NFV、智能网卡系统测试人员；\n负责测试NFV、智能网卡等网络系统缺陷并协助分析，推动问题及时合理地解决，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑NFV、智能网卡等网络系统现网版本发布及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-云网络测试工程师（上海）", "duty": "负责NFV、智能网卡等网络系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责NFV、智能网卡测试规范、测试流程的建设和优化，培养NFV、智能网卡系统测试人员；\n负责测试NFV、智能网卡等网络系统缺陷并协助分析，推动问题及时合理地解决，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑NFV、智能网卡等网络系统现网版本发布及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-云网络测试工程师（北京）", "duty": "负责NFV、智能网卡等网络系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责NFV、智能网卡测试规范、测试流程的建设和优化，培养NFV、智能网卡系统测试人员；\n负责测试NFV、智能网卡等网络系统缺陷并协助分析，推动问题及时合理地解决，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑NFV、智能网卡等网络系统现网版本发布及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性。", "country": "中国"}{"name": "27441-投资系统运营分析经理（深圳）", "duty": "1. 负责业务系统的操作和维护，响应系统用户的日常使用问题；\n2. 持续跟踪系统业务数据，提升数据准确性及录入时效性\n3. 推进数据质量监督及预警的信息化建设，提升数据运营效率\n4. 组织与推动新功能的上线、推广，进行用户培训\n5. 负责协调和沟通各部门工作对接事宜，提高技术支持工作效率", "country": "中国"}{"name": "PCG10-浏览器垂类后台开发工程师", "duty": "负责内容与应用中心各个业务的后台服务开发和数据处理；包括书籍，音频，直播等内容。\n负责后台分布式大数据系统开发；高性能服务框架设计与开发；大数据计算；推荐系统的工程开发。\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化；\n参与系统文档的撰写、维护。", "country": "中国"}{"name": "WXG10-113 企业邮箱安全后台开发工程师(广州)", "duty": "负责企业邮箱反垃圾邮件、业务安全类后台开发工作。", "country": "中国"}{"name": "20503-医疗影像研究员", "duty": "负责深度学习、医疗图像理解、机器学习等前沿技术的研发储备和平台建设；\n负责医疗影像图像分类、病灶分类及定位、分割等技术领域相关的产品化落地。\n", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏专项测试工程师(深圳)", "duty": "负责网络游戏的专项内容的测试、分析及调优，如客户端性能、服务端性能、协议和客户端安全等；\n负责或参与专项技术深入研究，并产生可在业务落地的测试方法及工具。\n负责推动研发团队在专项模块的持续优化，为用户提供更好的产品体验\n\n", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏测试经理（深圳）", "duty": "快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作；\n招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作；\n优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作；\n承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩；\n承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。", "country": "中国"}{"name": "WXG03-微信小程序&公众号计算机视觉高级研究员", "duty": "负责微信开放平台小程序/公众号图像相关基础研究及应用。\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-地图WEB后台工程师（北京）", "duty": "负责地图web端渲染，地图样式平台的设计，开发与维护", "country": "中国"}{"name": "23295-互娱数据营销平台DMP后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计和优化，开发和实现的工作；\r\n负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计和优化，开发和实现的工作；\r\n负责腾讯游戏数据营销系统后台存储和访问优化，开发和实现的工作。", "country": "中国"}{"name": "17229-掌上和平精英-后台开发工程师（深圳）", "duty": " 负责app服务器设计及开发，参与分布式后台系统开发、解决外网的各种bug；\n 与客户端策划同事高效沟通和合作设计；\n 熟练和冷静的应对运营中的各种突发事件，严格按照运营流程处理各种事务。", "country": "中国"}{"name": "CSIG14-金融风控策略", "duty": "负责应用大数据和机器学习技术，建立反欺诈风控模型，为各类金融业务（贷前反欺诈、营销反欺诈、交易反欺诈）提供风控服务；\n支持安全云业务的数据统计分析和监控体系建设，通过业务指标体系反映运营状况。", "country": "中国"}{"name": "15851-游戏专项测试开发工程师(深圳)", "duty": "负责移动游戏产品的测试工作，包括功能、性能、自动化、代码质量等维度。", "country": "中国"}{"name": "25923-高级运维开发工程师（深圳）", "duty": "负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python,GO)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与游戏大数据挖掘与分析；\n参与游戏用户体验优化及用户体验系统产品建设。", "country": "中国"}{"name": "29777-泛工业互联网后台开发高级工程师（深圳/杭州）（深圳）", "duty": "扎根行业领域，负责对工业/能源/交通研发需求进行技术分解，进行整体架构方案的设计； \n负责云SaaS服务层、私有化边缘计算应用开发等工作； \n负责SaaS服务层标准、规范和接口定义，对接不同的云管平台和行业生态应用，细化技术方案，推进泛工业互联网产品版本的落地。", "country": "中国"}{"name": "TEG03-海量计算组组长（深圳）", "duty": "负责内部大数据以及机器学习平台线上稳定性、安全性以及相关平台的产品设计、平台研发，关键技术的攻关，打造世界级的大数据平台；\r\n负责团队的日常管理工作，指导团队的技术发展创新和平台的演进；\r\n负责大数据和AI商业化平台建设以及商业化产品支撑，数据融合架构设计，数据安全管控等，支持内外部业务的大数据与AI平台需求；\r\n管理10-20人的研发团队。", "country": "中国"}{"name": "TEG17-深度学习研究员（深圳）", "duty": "该岗位为机器学习和人工智能方向。主要职责包括但不限于：\r\n负责机器学习（尤其是深度学习领域）的理论研究和算法、模型开发，包括但不限于：神经网络模型设计，元学习，自动超参数优化，在线学习和各种优化方法尝试\r\n对业界经典算法和模型进行分布式版本开发，实现加速，丰富公司内部的公用并行算法库\r\n对机器学习尤其是深度学习、元学习等前沿问题进行探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案\r\n对计算机视觉、语音识别、自然语言处理等领域提供模型支持，进行创新研究和落地产品开发", "country": "中国"}{"name": "CSIG07-游戏加速后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责游戏加速产品智能加速后台业务系统的设计与开发； \n负责游戏加速产品智能加速网络平台的架构设计与优化；\n负责游戏加速产品运营系统的设计与优化；", "country": "中国"}{"name": "15618-技术美术（上海）", "duty": "研究游戏项目中美术内容制作的各项工具使用；\r\n熟悉并研究游戏引擎的各项功能使用；\r\n充分了解美术各环节开发中的需求和问题，提供足够的技术支持；\r\n为创建和优化美术资源开发的流程和规范提供技术性支持；\r\n为达到更好的游戏美术效果，及时的做出有效的技术研究工作；\r\n根据项目开发中策划、美术和程序的变化，维护游戏美术内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用；\r\n编写和维护游戏引擎功能使用、游戏美术资源开发的技术文档。", "country": "中国"}{"name": "18435-风控策略稽核建模工程师", "duty": "1、\t通过对腾讯金融的海量数据进行分析/建模，稽核相关反洗钱及风险控制措施是否有漏洞，是否有违规作弊行为；\n2、\t构建操作风险数据体系及异常发现模型，并不断优化发展模型使之能应对操作风险的不断变化；\n3、\t构建反洗钱及策略稽核数据体系和漏洞发现模型，并不断升级相关模型使之适应最新的风控形势变化\n", "country": "中国"}{"name": "TEG05-高级后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责离线数据平台的研发工作，构建离线数据存储和分析平台；\n负责实时计算平台研发工作，打造实时计算平台；\n包括但不限于利用spark、graphx等技术打造计算分析平台。", "country": "中国"}{"name": "TEG05-高级安全分析运营工程师（深圳）", "duty": "负责数据系统的运营和价值推广，制定和建设系统的运营体系，推广数据的业务和应用价值，提升产品口碑和影响力；\r\n据产品的要求，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持，通过运营数据驱动产品优化，并推动业务闭环。", "country": "中国"}{"name": "28603-微信支付web前端开发工程师", "duty": "以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，助力研发平台相关系统的建设，为研发人员打造全流程的研发支撑体系。\n与团队密切合作，聚焦研发流程各环节的效率提升，建立更高效的研发模式提升团队研发效率，设计并开发配套工具与系统，协作并致力相关系统的实施落地。", "country": "中国"}{"name": "28607-微信支付高级数据分析师（深圳）", "duty": "1、研究：深入了解支付行业和微信支付业务，基于当前业务重点和行业机会，挖掘数据价值，给出有洞察、能落地的结论，为管理层的策略制定提供决策支持；\n2、体系：搭建微信支付核心业务的数据分析、数据运营指标体系，并定期输出业务发展分析报告；\n3、合作：作为与核心业务团队深度合作的策略职能，以专业的洞察分析为基础，推动分析结论落地，助力业务发展与管理提升。", "country": "中国"}{"name": "28604-微信支付应用后台开发工程师", "duty": "亿级系统的后台的设计、开发、优化；\n金融级支付系统的安全性、可用性优化。", "country": "中国"}{"name": "WXG10-152 企业微信专项测试工程师（广州）", "duty": "负责企业微信产品测试； \n设计专项及系统测试方案，跟进项目测试过程，保证版本发布质量； \n协助团队提升测试效率与质量。", "country": "中国"}{"name": "TEG14-研发效能架构师（深圳）", "duty": "负责公司级研发效能相关平台的建设，打造各部门统一使用的研发效能平台，致力于提升整体的研发及运营效率；\n负责参与制定研发效能平台的整体技术方案，包括制定平台的框架、技术标准，以便平台能够对接垂直领域内的各种工具系统，满足多种复杂业务、多团队协作场景下的需求；\n工作内容涉及敏捷项目管理、代码管理Git、CI、发布、监控、日志数据平台、管控平台、软件源、配置中心、K8S等相关的一系列Devops平台工具。", "country": "中国"}{"name": "CSIG07-高级网络安全开发工程师", "duty": "1 负责云防火墙的规划和研发\n2. 参与云防火墙衍生品的规划和研发\n3. 参与云上网络安全涉及的网络架构调优规划与设计", "country": "中国"}{"name": "30359-大数据平台运维开发工程师", "duty": "负责大数据平台消息中间件/Hadoop/实时计算/OLAP的运营支撑和架构优化。", "country": "中国"}{"name": "TEG03-高级爬虫工程师（深圳）", "duty": "爬虫系统的架构设计与开发； \r\n多平台信息的抓取和分析； \r\n设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； \r\n能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。", "country": "中国"}{"name": "25924-机器学习高级研究员（深圳）", "duty": "了解并能熟练应用当前主流机器学习算法，可以跟进相关领域的前沿研究方向；\r\n针对游戏数据挖掘和推荐应用，选择合适的算法并进行相应的开发和工具化；\r\n负责机器学习相关课程的设计和培训。", "country": "中国"}{"name": "25663-小游戏联机引擎后台开发高级工程师(深圳）", "duty": "负责小游戏联机引擎架构设计以及性能优化； \n负责参与相关产品需求讨论，引擎核心技术的研究与实现； \n负责版本开发工作； \n负责小游戏联机引擎架系统设计开发。", "country": "中国"}{"name": "25663-腾讯云国际化业务后台开发(深圳）", "duty": "主要负责腾讯云国际业务的本地化相关工作。\n1.负责本地化结算的后台架构与业务开发；\n2.负责对国际化生态与工具的构建与开发；\n3.负责内部工具、运营系统的建设。", "country": "中国"}{"name": "29912-数据分析-增长", "duty": "\"1、负责在以用户增长为导向的短视频产品中，推进数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标；\n2、拆解用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等细分目标，和产品、工程、算法团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，制定数据需求和策略，安排优先级；\n3、深入理解业务，围绕数据分析搭建完善的数据服务，驱动业务的发展；\n4、分析用户行为、趋势以及大量AB测试小流量实验结果数据，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析；\"\n", "country": "中国"}{"name": "25928-动作捕捉技术美术（深圳）", "duty": "作为mocapLab的动捕技术支持，熟悉摄像头和设备硬件调优；\n通过使用Vicon/Dynami/MotionBuilder/Maya/3d Max/UE4/Unity等软件，负责创建MotionBuilde虚拟角色，指导运动捕捉的步骤，解决游戏角色、绑定和动画数据的处理，确保动画创作不受技术的限制和影响；\n维护实验室的运动捕捉流程以及动画数据清理工作，并编写技术文档；\n为达到更好的动作捕捉效果，及时作出有效的技术研究工作。", "country": "中国"}{"name": "20503-行人重识别高级研究员（上海）", "duty": "1). 负责行人重识别相关前沿算法的研究；\n2). 负责行人重识别算法系统相关的产品化落地及效果性能优化。\n", "country": "中国"}{"name": "20503-三维建模高级研究员（上海）", "duty": "1. 负责真实感3D人脸人体建模与合成的关键技术研究,技术转化与落地，具体包括：3D人脸人体几何建模，基于3D网格的纹理合成以及模型驱动。", "country": "中国"}{"name": "20503-图像编辑与生成高级研究员（上海）", "duty": "1.负责图像编辑与生成算法研究，包括但不限于：人脸属性编辑与生成，风格迁移，图像合成与融合等；\n2.推动图像编辑与生成算法在实际应用领域的性能优化和落地；\n3.提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。", "country": "中国"}{"name": "WXG01-122 微信数据挖掘工程师（广州）", "duty": "负责微信基础功能的用户行为数据挖掘；\n负责结合业务目标构建特征、标签和用户画像体系；\n负责优化线上排序模型；\n负责探索前沿算法在业务场景之中的应用。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG02-网络运营架构师（深圳）", "duty": "从网络完整生命周期及整体上下游链条综合思考，规划设计网络长期可用性指标体系，对网络架构产品实际可用性负责；\r\n探索研究SDN/NFV/OPENCONFIG/INT等网络通信领域相关前沿技术和方法,持续提升网络整体可用率；\r\n负责网络运营系统的规划设计和实施落地,推进运营开发融合模式(DevOps)深入开展，探索ZTN/AIOPS等新型运营体系的构建，从运营角度持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量；\r\n深度参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-网络运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责公司数据中心网络、骨干网络相关运营工具系统的设计和开发运营，通过自动化手段，不断提升网络运营效率和质量；\n负责网络运营应用系统的前端开发工作，并负责相关系统的前端稳定性、性能优化和安全管控工作；\n负责网络运营团队人员自动化开发能力的建设和培育，帮助团队完成DevOps的转型及长期演进。", "country": "中国"}{"name": "25924-运营平台架构师（深圳）", "duty": "1.负责腾讯游戏数据运营中台的技术架构设计与规划。与平台产品和研发线深度协同， 主导和推进平台技术架构系统化演进和实施；\r\n2.负责腾讯游戏数据运营中台的开发框架和基础设施建设，体系整体研发效率和系统稳定性 ，沉淀平台能力。\r\n3.基于数据分析和机器学习的基础设施建设腾讯游戏数据中台的数据分析体系，架构并落地 数据驱动的智能业务平台。", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏测试经理（深圳）", "duty": "快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作；\r\n 招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作；\r\n 优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作；\r\n 承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩；\r\n 承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。", "country": "中国"}{"name": "WXG08-122 微信搜索机器学习算法工程师（北京）", "duty": "负责微信搜索特征工程的建设和优化；\r\n负责微信搜索中排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型、异构数据排序等；\r\n负责微信搜索个性化排序和社交行为在搜索中的应用。", "country": "中国"}{"name": "PCG14-增长高级数据分析师（深圳）", "duty": "负责用户增长方向的数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，依靠数据来帮助团队挖掘增长目标；\n使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长；\n与产品、工程、算法团队配合，深度参与产品增长计划，依据数据分析结果帮助团队确定目标和优先级；\n深入理解用户侧产品，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计搭建完善的数据体系，驱动业务的发展。\n", "country": "中国"}{"name": "PCG10-用户增长后台开发工程师", "duty": "1. 负责浏览平台产品部用户增长相关的后台研发工作，包括增长后台的架构设计优化，GSP平台相关任务及后台开发，增长业务策略相关后台开发，实验效果优化，指标池建设等相关后台开发。\n2. 调研新技术并与实际业务结合，提升研发工程效率", "country": "中国"}{"name": "TEG05-高级运维工程师（深圳）", "duty": "负责安全防护平台（入侵对抗、WAF等）日常业务运维工作，包括监控和故障处理，保障服务的正常提供；负责安全组件在公司的推动覆盖；\n负责平台的日常运维分析汇总，优化流程、提升工作效率和平台质量；\n和项目组及研发沟通，对业务运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；\n参与自动化运维平台规划设计、实现及优化工作。", "country": "中国"}{"name": "TEG03-高级后台开发工程师（深圳）", "duty": "参与腾讯PG集群的研发工作，包括系统设计，实现和优化； \n\n定位和解决PG集群在运营过程中的问题； \n\n负责用户文档，专利等的撰写。", "country": "中国"}{"name": "TEG13-运维开发工程师（深圳）", "duty": "帮助内部系统实现持续交付，缩短从代码提交到生产环境部署的时间周期；\r\n设计和实现构建系统测试、系统部署、基础设施管理等系统；\r\n制定和优化运维解决方案，提高系统运营质量；\r\n发现现有业务架构中存在的性能问题，并进行全方位的性能、监控优化、问题跟进解决。", "country": "中国"}{"name": "TEG03-hbase运维工程师", "duty": "负责HBase平台的集群规划、部署、监控、容灾方案规划设计与实施；\n负责HBase集群的日常运维、应急处置、故障诊断；\n负责指导业务正确使用HBase平台，能够结合业务应用场景给出线上实施建议和方案；\n深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化整体服务架构；\n负责跟进项目进度，保障项目质量和进度，达成项目目标。", "country": "中国"}{"name": "TEG13-C++后台开发工程师（深圳）", "duty": "海量请求的多媒体AI服务后台设计、研发、性能优化等工作\n\n对系统架构进行全面优化，构建海量数据传输、存储、计算、检索平台\n\n对研发体系进行全面优化，构建AI服务化全流程体系\n\n支撑AI能力的快速落地及业务的快速发展", "country": "中国"}{"name": "TEG13-高级业务运维工程师（深圳）", "duty": "岗位职责:\n1、负责部门相关应用系统运维，保障系统7*24小时稳定运行。\n2、负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n3、负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等；\n4、负责数据大数据平台相关的运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作；", "country": "中国"}{"name": "TEG13-云平台后台开发工程师 ", "duty": "负责海量服务后台的架构设计、开发和维护，需要做到高可用、可扩展、柔性可用； \n掌握行业动态，能够有效进行用户需求理解、分析，可以对平台进行有前瞻性的规划&设计 \n", "country": "中国"}{"name": "PCG22-推荐算法负责人", "duty": "负责创新业务的推荐系统的整体设计，包括系统架构和算法应用；\n负责创新业务的推荐系统召回/排序/多样性等模块的关键技术落地，包括点击预估和结果排序等； \n持续对系统的架构、算法进行改进和优化，提升海量数据的处理性能，提高算法迭代速度；\n负责推荐团队的建设和管理。\n", "country": "中国"}{"name": "21557-Sr/Principal Researcher(Silicon Valley/Shenzhen/Beijing)", "duty": "Job Description \nWe are offering a great Sr/Principal Researcher position in the San Francisco Bay Area. You will be working with a fantastic team and get a hand on developing cutting edge technologies in the field of multimedia data compression, processing, transmission, analysis, and beyond. Some very interesting ongoing research examples include compression algorithms, future video coding and system standards, VR and 360 video coding and transmission, intelligent visual data analysis and representation, and future immersive data compression and processing. \n \nResponsibility:\n·         Represent the company in International Standardization Organizations, academic research venues, and contribute to patent applications;\n·         Research, design, and optimize novel algorithms/models that lead to improved user Quality of Experience;\n·         Lead standardization research and contributions supported by quality code;\n·         Understand and support a wide variety of clients with customized and optimized system performance considering various use cases; and\n·         Design and implement real-time video processing systems for immersive media content includes VR, AR, 360 Video applications.", "country": "中国"}{"name": "23671-企鹅号视频理解算法工程师", "duty": "1、负责视频理解相关的算法研究，包括视频分类、打标签等\n2、负责内容货架系统建设和个性化内容池建设", "country": "中国"}{"name": "TEG14-研发效能开发工程师（深圳）", "duty": "负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。", "country": "中国"}{"name": "25923-王者荣耀技术运营开发工程师", "duty": "负责支持团队运维工具和运营数据需求，包括不限于工具平台、数据处理、交互分析等建模和运营开发工作；\n负责开发海量离线数据分析计算模块和数据展示平台，为数据可视化工具提供数据支持；\n负责开发冷数据存储通路，状态数据的分析、元数据管理，优化时序数据操作；\n负责构建统一的数据计算模型、管理与治理机制，确保整个数据链路合理，数据计算高效；\n关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。", "country": "中国"}{"name": "30361-光影研究室--后台开发工程师", "duty": "负责社交类图像/视频APP产品后台架构设计、服务程序研发；\n负责光影研究室其他APP产品后台开发工作", "country": "中国"}{"name": "WXG11-113 微信读书基础架构工程师（广州）", "duty": "协助负责微信读书推荐系统，数据平台，前端业务相关的基础架构，存储，调度系统的开发和维护。", "country": "中国"}{"name": "21557-Deep Learning Framework Research Engineer(Silicon Valley/Shenzhen/shanghai)", "duty": "Position Overview:\nWe are inviting motivated researchers and research engineers with a strong background in mobile deep learning frameworks to join our team in Bay Area. The team works on developing cutting edge technologies in model compression, mobile deep learning inference engines and beyond.\n\nResponsibility:\n1.Explore cutting edge algorithms in neural network model compression；\n2.Conduct research and development in deep learning inference engines optimization；\n3.Design high-efficiency deep learning frameworks for mobile and edge platforms ；(iOS/Android/Linux)；", "country": "中国"}{"name": "29777-金融风控产品专家", "duty": "识别金融机构风险偏好，提供信贷风控策略指导；\n负责金融信贷类产品信用风险、贷后监控等领域的建模工作；\n根据信贷不良率、KS表现等指标，持续改进风险模型；\n支持网络信贷平台的客户交付工作。", "country": "中国"}{"name": "29777-腾讯云金融行业后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作；\n负责面向金融客户提供金融行业云端解决方案；\n负责对现有金融云在线系统稳定性优化、性能调优等工作。", "country": "中国"}{"name": "29777-金融云区块链高级研发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云区块链平台业务前后端研发工作；\n负责对现有腾讯云区块链系统进行稳定性优化、性能调优、新特性开发等工作；\n负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作。", "country": "中国"}{"name": "15851-游戏编辑器开发工程师（深圳/广州）", "duty": "负责游戏编辑器部分架构设计；\n负责游戏编辑器功能开发。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG10-规划架构师", "duty": "参与制定公司产品开源协同技术方案；\n制定腾讯海量平台产品架构优化技术解决方案；\n跨部门联合项目的项目管理工作；\n", "country": "中国"}{"name": "22989-技术支持工程师（北京/上海/深圳/成都）（深圳总部）", "duty": "负责云相关产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行；\n负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；\n深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；\n负责各个项目的运维问题跟踪与管理，推进运维自动化工具开发，提高运维效率和质量；\n负责编写产品运维手册，对接合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的运维合作伙伴团队；\n指导区域交付团队进行项目交付，负责交付过程中的联调和问题排查。", "country": "中国"}{"name": "22989-小程序云开发全栈工程师", "duty": "负责腾讯云小程序云开发产品的 SDK 及服务的架构设计及开发；\n负责腾讯云小程序云开发相关业务方案设计及研发；\n保障服务的高性能及高稳定性。", "country": "中国"}{"name": "21557-音视频测试开发工程师（深圳）", "duty": "1. 测试大规模音视频SDK软件项目，并开发测试工具； \n2. 设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的测试框架； \n3. 优化软件开发周期，提高产品质量，推动内建的产品质量； \n4. 测试方法/工具的创新；\n", "country": "中国"}{"name": "30360-增长推荐系统算法高级工程师", "duty": "负责QQ社交平台海量用户推荐系统架构/算法开发；\n负责QQ群/关系链等基础场景的个性化体验优化；\n负责短视频/阅读/游戏等内容推荐场景的算法优化；\n能深入理解产品业务，洞察增长方向，支撑业务发展。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-后台开发工程师（上海）", "duty": "负责PCG内容质量评测平台的开发以及质量保障工作，和业务团队人员密切合作提供数据服务、算法评估、仿真实验，提高算法研发工程效率；\n服务于公司内的内容推荐类产品线，侧重在内容质量以及内容处理算法的效果评估；\n有强烈的产品Sense，对用户体验敏感，能够综合运用技术/产品/运营方案，提升终端用户体验；\n平台产品包括但不限于：评测素材管理系统，评测能力AI建模，自动化评测执行系统，数据分析/BI报表。", "country": "中国"}{"name": "WXG11-113 微信读书测试开发工程师（广州）", "duty": "负责微信读书产品各平台的专项测试，评估特性潜在性能瓶颈和风险，设计和执行专项测试方案；\n负责设计并开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量。", "country": "中国"}{"name": "30628-腾讯广告算法高级工程师（研发中心-深圳/北京）", "duty": "腾讯广告定向相关研发工作，偏重算法策略研究、设计与实现，参加以下一到多项工作： \n用户画像建模\n广告智能定向技术，如lookalike、自动定向等\n广告触发建模\n腾讯体系内ID映射算法\n", "country": "中国"}{"name": "26699-智慧零售后台开发工程师", "duty": "负责智慧零售数据产品后台架构的设计和实现工作；", "country": "中国"}{"name": "22989-知识图谱算法工程师", "duty": "1.负责腾讯云一站式知识图谱平台的研发工作\n2.负责腾讯云知识图谱构建工具开发，包括知识融合，实体，关系，概念，属性抽取等工具的开发 \n3. 负责腾讯云知识推理平台的开发，包括知识图谱的高效查询（OLTP）与知识推理分析（OLAP）；\n4. 负责面向风控，稽查等场景的知识推理应用模型开发，支持云客户及合作伙伴需求\n5. 负责客户及合作伙伴的技术培训及咨询工作", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-腾讯地图自然语言处理工程师 ", "duty": "负责腾讯POI搜索服务查询处理模块的研发工作，包括query意图识别、query纠错、query改写等 负责自然语言处理基础工具的研发工作，包括分词、实体识别等 \n负责腾讯位置POi数据知识图谱搭建", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-地图众包后台高级研发工程师", "duty": "1.负责腾讯地图众包业务核心系统/模块的设计和研发；\n2. 负责关键技术调研和设计实现；\n3. 负责相关系统或模块文档的撰写。", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-高级安全工程师 ", "duty": "1、负责Android、iOS 应用的逆向工作\n2、对核心数据结构、关键逻辑、关键算法，能还原提取数据，提供关键算法正向实现\n3、破解主流网站和app的反爬机制\n4、对公司部门的app进行安全测试和评估，提供安全加固工作\n", "country": "中国"}{"name": "25928-高级游戏引擎编辑器开发工程师（深圳）", "duty": "负责游戏引擎编辑器框架的搭建和功能开发维护；\n负责美术工具链的开发和维护。", "country": "中国"}{"name": "WXG07-154 广州研发部系统测试工程师（广州）", "duty": "1.负责邮箱等产品的版本发布测试工作，包括需求分析、设计评审，技术风险评估、缺陷跟踪和质量分析等；\n2.测试方法/工具开发创新、自动化测试体系建设、测试效率提升。", "country": "中国"}{"name": "WXG11-微信读书推荐算法工程师（推荐系统）", "duty": "- 负责微信读书的信息流推荐效果优化，包括但不限于：优化现有召回、排序算法，提升线上消费指标与用户体验；探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用", "country": "中国"}{"name": "28607-113 微信支付大数据平台开发工程师（深圳）", "duty": "基于海量的微信支付用户、商户、交易和行为数据，使用业界开源的主流技术栈以及我们自研的大数据技术相结合，构建金融级的大数据平台，提供金融级数据安全保障和质量保障，为数据开发者提供工业化的数据平台服务，建立元数据管理、血缘关系、计算任务和计算资源的动态管控、全方位的数据安全风险控制，为数据分析、智慧推荐、金融风控等业务提供数据平台支撑；\n负责微信支付大数据基础、管理平台相关开发工作；\n负责大数据治理相关开发工作，提供一站式的数据平台及数据管理工具支持，比如元数据管理、血缘分析、数据安全、数据质量、资源管理、数据自助分析平台等等。", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-服务端接口测试", "duty": "负责产品的测试工作。\n参与需求分析、需求评。能理解需求，提取测试需求，设计测试用例。\n维护测试环境、执行测试、跟进问题的修复、输出测试分析报告。\n参与应用的自动化、性能测试工作。\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升测试的质量和效率", "country": "中国"}{"name": "S2-FIT财务管理（数据挖掘方向）", "duty": "1、完善财务分析报告体系、分析工具等并实施和应用；  \n2、收集内外部财务数据、业务数据，完善公司和行业经营状况数据库，以支持公司各项财务分析工作； \n3、编制年度预算及月度滚动预测，监控预算执行，分析异常波动并提供优化建议； \n4、针对公司在互联网金融领域的布局，辅助高级分析经理进行专项的调研和分析，提供策略建议；\n5、上级领导交办的其它工作。 ", "country": "中国"}{"name": "31967-企鹅电竞系统测试工程师", "duty": "负责企鹅电竞（包括Android、iOS、PC端）的业务测试工作，对需求进行可测性分析，预先评估质量风险点，制定高效的测试方案并保障执行，保证项目整体质量和进度； 负责从软件架构、代码层面的可测分析、竞品评测，对直播软件核心功能（包括视频、音频播放质量）输出阶段性的测试报告； 结合业务推进自动化测试，包括但不限于UI测试自动化、性能测试自动化、接口测试自动化等，提升产品研发效率。\n", "country": "中国"}{"name": "22989-云数据库高级DBA（成都）", "duty": "参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；\n负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；\n负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务。", "country": "中国"}{"name": "27216-企业金融后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯企业金融相关业务后台系统的研发；\n参与系统逻辑设计、架构设计、系统开发、日常运营等工作。", "country": "中国"}{"name": "23295-互娱游戏营销算法工程师", "duty": "1.分析游戏营销领域的数据、挖掘和数据建模，提高市场营销效率；\n2.通过算法在游戏市场营销领域的应用，实现人群定向挖掘、CTR/CVR预估、竞价算法、广告素材推荐等；\n3.运营增长思路，在营销链条上挖掘数据，寻找有价值的点，针对业务提出改进方案，并落地实施。", "country": "中国"}{"name": "22989-后台开发高级工程师（数据仓库方向）（深圳/成都）", "duty": "负责腾讯云数据仓库的研发和运营；\n主导工具、平台建设，维护数据仓库的稳定、高效、安全运行；\n调研和跟踪业界情况，保证数据仓库治理能力在业界先进行列。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云数据仓库高级工程师", "duty": "1. 建立腾讯云业务数据分析体系，为业务管理决策与运营提供高质量数据服务。 \n2. 负责对应业务的数据梳理与数据接入，并设计数仓模型。\n3. 负责对应业务的数据监控，分析业务指标变化趋势，并做出解释。 \n4. 结合各行业、业务运营现状与专项需求，提出优化改进措施并落地。\n5.负责腾讯云数据中台建设。", "country": "中国"}{"name": "22989-高级数据分析师(BI)", "duty": "1. 建立腾讯云业务数据分析体系，为业务管理决策与运营提供高质量数据服务。 \n2. 负责对应业务的数据梳理与数据接入，并设计数仓模型。\n3. 负责对应业务的数据监控，分析业务指标变化趋势，并做出解释。 \n4. 结合各行业、业务运营现状与专项需求，提出优化改进措施并落地。\n5.建立腾讯云数据中台。", "country": "中国"}{"name": "22989-经营平台后台开发", "duty": "负责腾讯云经营系统的后台架构的设计、开发与优化；\n熟悉经营系统理念、常用方案；\n负责现有系统的设计、实现和优化；", "country": "中国"}{"name": "23295-互娱增长数据类平台和工具高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏内容中台KOL评估系统的架构设计，开发和实现的工作；\n负责并带领腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计，开发和实现的工作；\n负责并带领腾讯游戏营销体-数据增长类产品的架构设计，开发和实现的工作；\n", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库高级工程师（成都/北京/深圳/上海）", "duty": "1.负责关系型数据库和NOSQL产品的架构设计，调优\n2.负责自研数据库产品的架构设计，调优，维护工作\n3.对预研性产品提供方案设计和支持\n4.负责数据库和NOSQL底层研究和特性开发\n", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库Web前端高级工程师（成都）", "duty": "负责腾讯云数据库相关的控制台、SaaS、小程序与H5的开发与维护；\n负责系统架构、开发框架和开发工具的建设与优化；\n负责系统优化，包括但不限于：业务流程、交互、稳定性、性能、安全等。", "country": "中国"}{"name": "22989-数据库平台高级工程师（成都/深圳）", "duty": "1.负责针对新产品以及存量产品平台的设计，优化，维护工作\n2.负责云数据库产品的架构优化，制定标准接口和指标；\n3.负责腾讯云平台的数据库和NOSQL产品后台研发工作；\n4.负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作。\n", "country": "中国"}{"name": "30361-计算机视觉算法高级研究员", "duty": "1. 负责深度学习、图像理解、机器学习等前沿技术的研究，保持行业领先水平，持续突破技术上限；\n2. 负责计算机视觉和深度学习算法的开发与性能提升，涉及到的主要问题包括但不限于：视频，图像精细化人景分离算法，体态识别，手势识别，物体追踪等； \n3. 提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。", "country": "中国"}{"name": "30361-人脸三维重建算法研究员", "duty": "1. 负责移动端单目摄像头人脸三维重建相关技术的算法研究；\n2. 负责移动端人脸3D美妆、3D光照、Animoji相关技术的算法研究；", "country": "中国"}{"name": "30361-深度学习GAN（生成对抗网络）研究员", "duty": "工作职责：\n1. 负责生成对抗网络（GAN）在风格迁移、人脸表情动作生成、人脸编辑等相关算法的研究与开发；\n2. 负责生成对抗网络（GAN）等新技术的应用落地和探索。\n3. 深度学习核心算法（CNN、RNN、GAN等）的研发；\n4. 与产品开发团队协作实现公司核心算法平台的技术迭代与优化，完成产品开发周期的升级迭代。", "country": "中国"}{"name": "CSIG07-安全数据挖掘工程师（深圳）", "duty": "负责从事对腾讯大数据在安全领域内的AI研究和开发工作；\n负责安全领域模型的建设，识别安全事件、分析趋势，探索新的安全数据分析方法；\n深入理解安全业务，跟踪业界前沿的机器学习/深度学习算法以及安全领域内的前沿知识，并将其应用到工作中、以算法替代传统的安全挖掘工作、提升安全业务效率；\n在安全大数据平台上，负责数据模型设计，验证和优化。", "country": "中国"}{"name": "30359-短视频业务运维工程师", "duty": "负责微视短视频相关服务的业务运维，支持运维需求对接。从整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、成本、服务质量等进行控制和改良，维护产品的质量稳定；\n负责微视运维支撑系统的建设，通过技术手段、流程制度提升产品稳定、可用性。", "country": "中国"}{"name": "22989-办公协同数据产品经理", "duty": "1、负责腾讯会议和相关办公协同产品的数据分析工作；\n2、规划数据指标体系和分析体系，搭建产品的用户行为、用户画像、重点产品功能的数据指标，建设数据提取和分析平台和可视化数据看版，持续发现产品使用流程及体验相关问题；\n3、理解B端产品和用户场景，输出关键功能的效果分析和优化建议，与产品、开发、运营团队配合，支撑产品规划和决策，依据数据分析结果帮助团队确定目标和优先级；\n4、自驱开展用户行为模型等专题数据研究，通过数据驱动产品体验提升和用户增长。", "country": "中国"}{"name": "32271-增长策略算法工程师", "duty": "负责腾讯视频用户生命周期中各个场景的算法优化；\n和产品、数据、工程团队配合，深度参与腾讯视频产品需求讨论，功能定义等，以数据驱动的方式发现问题与定义问题，通过算法与工程解决问题；\n负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，以工程能力改善算法瓶颈。", "country": "中国"}{"name": "32271-增长平台研发工程师", "duty": "负责开发平台级系统用以支撑腾讯视频线产品用户增长；\n与产品，数据，算法部门配合，深度参与腾讯视频的增长的策略与实施环节，用工程技术办法为增长提效；\n设计与编码实现增长工具平台以满足各增长职能团队需求。", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏测试自动化工具高级架构师", "duty": "客户端工具整体架构梳理、设计与优化方案制定，并负责完成其中核心开发工作；\n针对用户不同需求和运行环境，设计灵活的客户端工具，实现核心代码与应用层的分离及松耦合的插件式框架；\n和后端开发人员一起设计完整的测试自动化平台，推进并完善整体自动化系统的稳定性与灵活性；\n实现测试案例的数据化驱动；\n和AI算法研究人员一起进行AI驱动的自动化测试方案设计与工程实现；\n负责对第三方用户的服务部署，并根据其需求完成对相关产品的针对性改进。", "country": "中国"}{"name": "25926-机器学习算法高级工程师", "duty": "负责手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；\r\n通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。", "country": "中国"}{"name": "22989-虚拟化平台高级运维工程师", "duty": "负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升虚拟化平台可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；\n负责腾讯云虚拟化运维平台规划和建设，不断提升平台运维效率；\n  \n", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云数据平台产品中心运营开发", "duty": "负责腾讯云数据平台产品的设计和研发。\n负责云产品数据管理和服务的设计和研发。\n负责构建和完善云底层数据的存储和查询，优化数据的质量和监控能力。", "country": "中国"}{"name": "TEG04-腾讯微校系统测试工程师(深圳)", "duty": "负责腾讯微校产品需求的测试工作和质量保证工作，包括需求分析、制定测试方案并评估风险等；进行用例设计、接口测试、性能测试、自动化测试等；在项目中保持和项目经理、产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决；推动建设自动化测试体系，协助团队提升测试的质量和效率；", "country": "中国"}{"name": "35236-量化分析师", "duty": "基金评价：主要负责量化及指数类基金的定量及定性研究与评估，同时参与部分主动股票类基金的研究与评估。具体工作包括基金评分，业绩指标定量研究，基金风格研究，业绩归因与稳定性研究，基金调研与完成相关调研评估报告等。\n基金优选：通过宏观与策略研究、量化策略研究等研究方法进行行业与风格研判、量化策略研判，结合基金评价，定期从负责类别的基金中优选最优秀的基金进行基金推荐或构建基金组合。\n其他研究：包括资产配置、组合构建、投顾方案设计等工作。\n", "country": "中国"}{"name": "18435-个人交易审核工程师", "duty": "个人账户KYC审核相关工作的运营管理，推动审核流程和系统建设及优化，完善审核相关制度规范；\nKYC整改数据的分析及案例核查；\n异常账户提取、分析及推动处置，协助进行风险账户专项打击。\n\n", "country": "中国"}{"name": "TEG05-安全AI算法工程师（深圳）", "duty": "负责部门流量分析产品在产业互联网落地及应用，负责AI技术用于网络攻击与防护、AI技术滥用对抗等场景的研究与落地。\n", "country": "中国"}{"name": "18436-自然语言处理研究员", "duty": "1. 机器问答中Multi-turn前沿技术研究和算法效果实验，包括对话意图识别和状态管理，以及对话过程2. 中回复生成等核心技术\n3. 负责财经资讯中情感分析、事件挖掘和事件关系识别、文章核心摘要抽取、金融领域知识图谱等技术研究和实现\n4. 负责文本生成，语义推理以及机器写稿等技术的研究和实现", "country": "中国"}{"name": "18436-大数据开发工程师-数据仓库方向", "duty": "负责金融大数据采集，计算，分析处理等相关开发工作；\n负责金融数据仓库的设计与开发等相关工作；\n负责金融大数据治理相关的设计与开发工作；", "country": "中国"}{"name": "23486-证券数据分析工程师（深圳）", "duty": "负责证券业务数据衍生指标开发和建设\r\n支持产品需求完成证券业务内数据分析和选股策略开发工作\r\n参与建设证券数据质量校验与监控体系", "country": "中国"}{"name": "PCG10-浏览器后台开发工程师（用户增长）", "duty": "负责浏览平台产品部用户增长相关的后台研发工作，包括增长策略后台的架构设计优化，增长商业后台的架构设计和优化，以及外部投放DSP系统设计和优化等。\n负责分布式大数据系统开发；高性能服务框架设计与开发；参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化；", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云SaaS产品高级测试工程师", "duty": "负责参与即时通信软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；\r\n负责软件项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具、自动化框架；\r\n负责实施软件测试，完成对产品的模块测试、集成测试、系统测试及自动化测试，同时根据需要完成产品的性能、安全、协议等方面的测试；\r\n负责对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；\r\n负责汇总测试执行情况，编制相关报告。", "country": "中国"}{"name": "TEG04-腾讯TAPD Web开发工程师（深圳）", "duty": "从事腾讯集团TAPD平台的架构设计、方案选型及建设工作。在这里，您既有可能为海量互联网用户，也有可能为数万名腾讯员工和合作伙伴提供稳定、安全、高效和可靠的专业服务。", "country": "中国"}{"name": "20016-移动游戏测试开发工程师（成都）", "duty": "从客户的角度，捍卫产品的质量；\n通过对技术、代码到产品的全面理解，定位缺陷并推动修复，确保高品质的产品体验；\n设计、开发和维护自动化系统，提高产品开发和测试环节的效率。", "country": "中国"}{"name": "33676-后台开发工程师(深圳）", "duty": "负责WeGame后台服务模块（平台基础，动态，直播，视频，评测，广告系统）持续建设开发；\n负责WeGame各模块及整体架构性能问题优化及日常运维", "country": "中国"}{"name": "26564-Linux C++后台开发工程师（深圳)", "duty": "负责移动游戏社区APP后台服务架构设计开发；负责移动游戏社区平台用户数据分析及相关推荐业务开发；负责移动游戏实时语音业务系统设计和开发工作。", "country": "中国"}{"name": "25926-游戏安全运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责游戏安全用户服务产品的技术设计与开发；\n负责游戏安全系统运营支撑平台架构规划与开发；\n负责游戏安全大数据平台、数据分析计算产品的设计与开发。", "country": "中国"}{"name": "31506-AI数据推荐算法研究员", "duty": "1. 基于海量数据，利用机器学习和数据挖掘方法，为智能推荐、在线推荐等业务提供模型与策略，提升服务性能；\n2. 负责相应AI模型设计，研发适合在推荐业务中使用的AI模型、算法和工具；\n3. 理解并分析相关产品现状，为产品研发和运营提供决策支持。", "country": "中国"}{"name": "31506-云安全高级运营开发工程师", "duty": "负责天御产品的后台架构设计和开发", "country": "中国"}{"name": "31506-自然语言处理研究员", "duty": "1、 负责文本审核、舆情分析的文本识别模型设计，研发适合在内容安全中使用的安全模型、算法和工具 \n2、理解并分析相关产品现状，为产品研发和运营提供决策支持", "country": "中国"}{"name": "33370-自动驾驶融合感知(北京)", "duty": "负责可见光相机、激光雷达、毫米波雷达等多传感器的信息处理和融合，提高自主驾驶车的环境感知能力；\r\n负责基于多源信息融合的目标检测、跟踪、识别与定位；\r\n负责基于多源信息融合的环境特征抽取，为地图构建提供支持；\r\n为基于基于多源信息融合的导航定位提供支持。", "country": "中国"}{"name": "TEG13-运营开发工程师（深圳）", "duty": "1. 负责运营类系统相关业务需求分析协同、系统设计；\n2. 负责运营类系统的后台开发；\n3. 负责运营类系统业务逻辑的管理，日常维护；", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-测试开发高级工程师", "duty": "支撑腾讯英语君业务相关质量保障工作，助力腾讯英语君对外输出腾讯在AI领域特别是教辅类能力的各项领先技术，具体工作内容如下： \n1、负责腾讯英语君的质量保障，在项目团队践行Devops，持续集成及google EP文化，推动研发模式的升级，从原有的测试发现缺陷到构建内建质量体系避免缺陷进入研发流程中以提升整体研发效率； \n2、推动质量保障过程中高效的自动化建设，优秀行业工具的应用导入；\n3、担任测试架构师角色，推动产品代码可测性建设及产品架构可测试性拆解，应用并落地分层测试相关技术； \n4、负责ToB业务中产品线质量，推动AI能力及平台质量达到客户要求；\n5、助力教辅类AI能力持续保持行业领先。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云资深运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云基础设施运营平台系统的架构设计和开发，包括监控告警、自动化平台、运营分析、大数据处理集群等系统的开发与维护；\n通过运维自动化、智能化的建设，提升腾讯云运维效率与质量；\n通过机器学习、海量数据处理等相关技术，支持腾讯云智能化运维及精细化运营。", "country": "中国"}{"name": "22989-计算性能优化工程师", "duty": "\t负责腾讯各个应用产品对计算性能的需求整理及分析，横向支持所有云应用的服务器计算性能优化工作。\n\t根据业务特征及产品需求，负责CPU选型，定制化工作。\n\t参与腾讯云服务器硬件产品的规划及实施，负责CPU性能的调优，软件代码优化。\n\t分析计算workload的资源消耗与使用规律，并研究与预测计算任务的运行状态与趋势。\n\t负责硬件和应用的基础性能测试，并定义、开发性能测试工具。\n", "country": "中国"}{"name": "30628-腾讯广告算法工程师（研发中心-深圳/北京）", "duty": "腾讯社交广告系统后台质量研发，偏重算法策略研究、设计与实现，参加以下一到多项工作：\n用户画像建模 && 广告精准定向技术\n广告排序算法 && 策略优化\n广告转化率预估 && 转化策略优化\n广告素材(文本和图片)语义特征挖掘\n广告用户体验优化\n广告 A/B Test 实验系统\n大规模并行机器学习系统建设", "country": "中国"}{"name": "TEG17-自然语言处理研究员（深圳）", "duty": "负责对话人工智能以及问答系统等前沿问题的研究，结合未来实际应用场景，提供技术解决方案。", "country": "中国"}{"name": "25927-APM大数据开发工程师（上海）", "duty": "负责WeTest APM大数据平台的后台架构方案的选型、设计和开发;\n负责数据处理流程的设计、开发和持续优化;\n负责大数据处理模块核心功能的开发。", "country": "中国"}{"name": "PCG09-QQ看点数据分析工程师（深圳）", "duty": "负责QQ看点业务的数据分析、用户行为数据分析、数据工具设计开发等工作；\n分析业务基础数据和用户行为数据，从中发现问题、研究问题并探索解决方案，并将实验分析结果转化为可行的产品和运营策略。", "country": "中国"}{"name": "15687-高级游戏技术美术Senior Technical Artist(深圳)", "duty": "和美术人员，引擎程序员一起设计渲染方案，编写Shader，实现美术效果；\n发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率；\n和美术人员，引擎程序员一起研究美术工具和游戏引擎的新特性，制作效果展示Demo，技术推广应用；\n设计美术资源规范，确保引擎规范的执行；\n对游戏性能进行Profiling，设计优化方案；\n和美术人员，引擎程序员一起解决工具引擎日常使用过程中出现的问题。\nCreate tools to improve the art team’s efficiency (this includes 3dsMax/Maya scripts, but also standalone scripts and software);\nWork with the engineering team to develop features, both for the game engine and for tools/asset pipelines;\nWork with all the art departments (environment, characters, VFX, animation, etc.) to ensure all dependencies are met;\nHelp the team develop workflows and standards for efficient content generation;\nHelp the art team in using engine and pipeline tools;\nHelp drive framerate and memory optimization of the game;\nDevelop visual features of the game;\nSupport the content team in debugging issues with the game, tools, etc.", "country": "中国"}{"name": "17229-和平精英-架构组后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责手游服务器端设计和开发工作；\r\n负责服务器相关工具的开发和维护。", "country": "中国"}{"name": "TEG13-数据仓库开发工程师（深圳）", "duty": "岗位职责：\n1、负责数据仓库设计，数据ETL的设计、开发与性能优化；\n2、负责海量大数据的清洗、特征建设工作；\n3、负责数据产品的设计、数据模型,用户画像的设计分析和开发工作。", "country": "中国"}{"name": "RP-高级数据库开发工程师", "duty": "1、负责大数据平台的架构整体规划和设计、搭建建设 ，解决大数据开发过程中的技术难点和大数据的安全与隐私保护。\n2、负责用户行为挖掘、产品改进和内部数据中间层建设以及日常报表开发。", "country": "中国"}{"name": "TME-全民K歌数据分析产品经理", "duty": "构建业务指标体系，对数据上报流程有系统性认知，建立和完善常规报表，定期监测业务数据并提供相关数据支持；\n根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘，建立合适的分析模型对业务问题进行分析；\n定期输出分析报告，包括产品功能分析、用户增长研究、活动效果评估等，从而为产品方向、策略和运作支持方面提供数据决策支持和发展建议。\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云知识图谱高级工程师（北京/深圳）", "duty": "参与教育领域的知识图谱构建和应用；\n从数据应用角度，针对实际问题，负责面向语义分析，问答，知识推理等技术的解决方案和实践；\n针对知识图谱的应用需求，提供知识图谱应用解决方案，包括知识的查询和推理等。", "country": "中国"}{"name": "17757-数据挖掘工程师", "duty": "负责对腾讯新闻极速版用户特征和行为数据做深入分析，建立数据模型，挖掘目标用户等；\n负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型，为业务决策、风险管控、产品特性的优化提供数据支持；\n建设支持海量数据的分析挖掘、机器学习与决策支持系统等；\n", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云运维平台高级后台开发工程师（深圳/北京） ", "duty": "1. 负责腾讯专有云运维平台相关产品的技术规划，架构设计，研发，优化及维护工作。\n2. 构建系统及工具提升整个私有云的运维能力及运维效率，系统包括单不限于发布变更系统、监控系统、巡检系统、业务连续性系统、流程引擎、作业引擎、CMDB等；", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云交付平台高级后台研发工程师（深圳/北京）", "duty": "负责腾讯专有云交付平台的技术规划，架构设计，后台研发、优化、维护工作。", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云运营平台高级后台研发工程师（深圳/北京）", "duty": "1. 负责腾讯专有云平台产品的开发于维护\n2. 负责腾讯专有云平台规范的制定以及平台工具的开发\n3. 负责腾讯专有云云API SDK的开发和维护", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云交付平台高级运营开发工程师（深圳/北京）", "duty": "负责腾讯专有云交付平台的日常运营，新产品的接入、测试、运维等相关工作。", "country": "中国"}{"name": "TEG02-SDN控制器开发工程师（北京）", "duty": "基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。", "country": "中国"}{"name": "30359-内容平台业务运维工程师（北京）", "duty": "负责内容品质中心业务相关运维工作，支持运维对接；\n整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、成本、服务质量等进行控制和改良，维护产品的质量稳定；\n负责内容平台运维支撑系统的建设，通过技术手段、流程制度提升产品稳定、可用性。", "country": "中国"}{"name": "29912-资深后台服务开发工程师", "duty": "1. 负责短视频内容挖掘实时计算模块开发，视频理解算法推理和训练服务设计和开发部署；\n2. 负责大规模多媒体内容特征检索服务开发\n3. 与算法研发和上下游业务方同事沟通，推动算法业务在可自动运维性、可用性和性能上持续改善和优化；\n4. 负责视频相关业务内容挖掘效率提升，平衡人与机器的效率，设计和实现覆盖研发生命周期的服务和工具，如标签挖掘工具、视频数据画像工具、线上算法模型准确率评估服务等", "country": "中国"}{"name": "23674-腾讯新闻数据开发工程师", "duty": "主要负责腾讯新闻以下数据平台的开发与维护：\n基础数据仓库，投放与运营分析平台，BI与报表系统，实时数据监控系统，AB实验平台，用户画像平台。", "country": "中国"}{"name": "17757-新闻用户增长数据开发工程师 数据开发", "duty": "负责腾讯新闻用户增长相关的数据开发工作，涉及数据仓库及报表系统；\n负责海量数据的实时计算、离线计算、存储、查询；\n参与数据平台自助化建设。\t", "country": "中国"}{"name": "17757-新闻用户增长数据挖掘工程师", "duty": "建设支持海量数据的分析挖掘、机器学习与决策支持系统；\n负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型，为业务决策、风险管控、产品特性的优化提供数据支持；\n负责对用户特征和行为数据做深入分析，建立数据模型，挖掘目标用户等；\n协助业务部门进行数据分析与解读，并提供优化策略，基于数据挖掘建模，以数据驱动新闻用户增长；\t计算机、数学、统计、数据挖掘等相关专业本科及以上学历；\n", "country": "中国"}{"name": "30359-灯塔-增长高级数据分析师（深圳）", "duty": "负责toC业务的专题式深度研究，分析建模，数据检验，AB方案设计。自主对内外部数据进行分析，因果推断挖掘影响业务增长的核心因素，制定优化策略并协同推进落地。沉淀成方法论/解决方案固化到增长模型市场里。", "country": "中国"}{"name": "23674-腾讯新闻算法工程师 推荐算法", "duty": "负责内容产品的个性化推荐算法研究，跟进前沿算法在推荐系统的创新应用，比如负责用户表示学习，LSTM/Transformer/Graph Embedding对用户行为建模；\n负责研究排序模型，Listwise排序模型，多目标的网络设计实现、强化学习RL在App 内消费互动的建模等。\n研究的算法能影响每天上亿用户的消费，内容形态丰富包括图像、文本、视频、音频，研究的算法需要能应用到产品中，面对高并发的场景，算法工程都充满挑战\n有较好的Machine Learning System的系统编程能力的优先", "country": "中国"}{"name": "23674-腾讯新闻算法工程师 内容产品", "duty": "负责腾讯新闻等内容产品图文内容理解和生产等，包括但不限于：内容理解五大基础维度（影响力，价值效率，时效性，调性，新闻性）文章分类和Tag抽取、质量分级、自动纠错、自动摘要、知识图谱、情感分析、dreamwriter自动写稿等，以及前沿NLP算法在推荐系统应用，比如自然语言生成、LSTM+Attention应用在行为分析或排序中。", "country": "中国"}{"name": "25814-腾讯新闻 数据挖掘/算法工程师", "duty": "为腾讯新闻产品提供增长受众定向数据支持；\n为用户增长智能运营系统提供基础数据挖掘支持，包括用户画像挖掘、素材挖掘等；\n参与打造用户增长体系基础数据体系，包括离线数据建设以及在线服务设施和平台建设；\n承担机器学习系统和算法的研发，为腾讯新闻提供增长算法策略支持。\n", "country": "中国"}{"name": "22989-专有云运维工程师", "duty": "1.负责专有云的运维保障，包括交付、监控、变更、应急响应、故障恢复； \n2. 负责云专有云站点建设、发布部署、监控巡检、变更管控等运维体系的建设，对效能提升有深刻的理解和实践； \n3. 为专有云产品的稳定、高效运行负责，支撑专有云整体业务快速发展； \n4. 具备研发能力，通过研发解决运维体系的稳定性、效率、成本管理等问题。", "country": "中国"}{"name": "PCG22-创新项目自然语言处理研究员（深圳）", "duty": "负责创新项目相关内容产品图文内容理解和生产等，包括但不限于：文章分类和Tag抽取、质量分级、自动纠错、自动摘要、知识图谱、情感分析、自动撰稿等；\n跟踪业界最新研究成果，根据实际应用效果不断改进模型或算法，以及将前沿NLP技术/成果应用于内容推荐系统及其他文本相关场景中", "country": "中国"}{"name": "PCG10-数据分析产品经理", "duty": "1、快速深入了解业务，通过数据分析深入挖掘用户行为、产品、体验等数据价值，持续发现产品问题及业务增长点，支撑产品、运营决策，驱动业务增长\n2、独立完成数据分析工作，包括数据提取、清洗、分析和报告等工作\n3、独立主动自驱，持续提出数据结论和有效建议，并推动落地解决\n4、通过持续数据分析形成方法论，提炼数据产品需求，形成数据产品解决方案，并推进方案落地执行\n", "country": "中国"}{"name": "25927-游戏测试经理（深圳）", "duty": "快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作；\n招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作；\n与合作厂商行成良好的合作关系，建设起业务的质量流程体系；\n优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作；\n承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩；\n承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。", "country": "中国"}{"name": "25928-后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "设计与实现服务端 Game Runtime Engine；\n组织或者参与跨团队的合作，解决相关问题。", "country": "中国"}{"name": "RP-AI算法应用专家", "duty": "负责各种AI技术在人力资源业务领域的探索、实践和落地应用，用AI技术推动人力资源领域业务创新", "country": "中国"}{"name": "21309-腾讯教育子公司—数据分析工程师（深圳）", "duty": "1. 负责腾讯课堂、企鹅辅导等在线教育产品业务指标体系的建设，负责日常报表开发、维护，为部门提供多层面数据支持； \n2. 根据不同场景特征，向产品、运营团队提供数据支持，指导和支持业务发展； \n3. 基于业务场景进行多维度专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支撑。\n", "country": "中国"}{"name": "22989-高级系统技术运维工程师（深圳）", "duty": "负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升虚拟化平台可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；\n负责腾讯云虚拟化运维平台规划，建设，不断提升运维效率；", "country": "中国"}{"name": "22989-高级业务运维工程师（深圳）", "duty": " 负责云产品运维，规划和运维平台的建设；\n 负责云产品的质量，成本，和整体运维效率；\n 负责云产品技术疑难问题定位、分析、解决及沉淀；\n 负责云产品系统架构梳理，优化，升级；\n 负责云产品运维流程的抽象，运维工具的实现。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云API高级研发工程师", "duty": "1、负责腾讯云API框架的系统建设、架构设计、功能开发和持续优化，建设高并发、低时延、高可用的平台；\n2、负责腾讯云API相关组件的设计和研发，建设稳定易用的接入系统。", "country": "中国"}{"name": "22989-大数据和人工智能交付架构师（北京/深圳/上海）", "duty": "负责大数据和人工智能的大数据基础产品的落地实施交付。\r\n反馈市场信息、客户需求和用户反馈提升产品市场化能力，推动客户诉求的落地。\r\n和研发团队紧密合作，确保客户项目按时按质完成,协助行业售前架构师提炼和完善解决方案。\r\n肩负对客户进行大数据产品培训事宜，负责大数据生态合作伙伴的技术支撑和重点客户POC事项。\r\n建设知识库，工具，流程优化等平台和工具，提升内部服务团队和外部合作伙伴的大数据领域专业度。", "country": "中国"}{"name": "22989-小程序云后台开发高级工程师（深圳）", "duty": "负责云小程序云开发产品的后台开发；\r\n负责开发平台业务的开发和维护；\r\n负责部门相关业务的后台开发及维护。", "country": "中国"}{"name": "22989-腾讯云平台后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云帐号平台的研发工作，主要包括：\n1.负责腾讯云帐号权限、基础安全、IDaaS、消息文档等相关产品的后台开发；\n2.负责对现有系统稳定性优化、性能调优等工作；\n3.负责腾讯云帐号安全的后台开发、建设；", "country": "中国"}{"name": "22989-云服务开发工程师（NLP方向）", "duty": " 负责知识图谱、NLP/NLU、人机会话相关研发； \n 负责特定场景会话数据分析与挖掘； \n 负责人工智能NLP与行业场景跨界应用探索； \n 负责新技术转化为产品相关研发。", "country": "中国"}{"name": "22989-AI基础产品中心高级AI后台开发工程师（上海/深圳）（上海）", "duty": "1.    负责机器学习，深度学习算法的工程化和服务化，研发高可用的线上服务系统。\r\n2.    负责AI平台的搭建，包括分布式计算框架和数据平台的研发。", "country": "中国"}{"name": "WXG07-广州研发部运营开发工程师（广州）", "duty": "负责部门内业务数据分析平台的建设，各产品业务数据分析、统计及报表的开发工作。", "country": "中国"}{"name": "29569-风控模型负责人", "duty": "1、基于用户、商户、交易信息和行为等数据，探索构建金融场景全生命周期的风控平台，深度参与风控策略和模型的开发，为免押、贷款等各种金融业务提供丰富、可靠、便捷的金融技术服务；\n2、应用大数据和机器学习技术，开发信用、反欺诈、准入、定价、催收等信贷风控策略；\n3、定期对各类风控策略的执行情况监控检查，并不断优化，确保各类策略落地执行符合预期；\n4、对用户的营销分析和建模有一定的经验，包括但不限于定量实验、续贷、预警、调额、交叉营销等；\n5、通过对异常用户、异常商户、异常团伙、异常设备等进行挖掘，实现金融黑产的有效预防和对抗；\n6、通过海量数据提取特征，丰富金融相关的用户、商户画像。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-在线教育高级测试工程师", "duty": "1、负责CSIG在线教育业务的前后端自动化、专项测试、mock能力建设、monkey等，有效提升测试效率及业务质量。\n2、发现在线教育业务中的痛点，通过测试工具开发、监控平台建设、后台环境治理等能力建设，拓展测试左移、右移、分层测试等测试能力，帮助CSIG在线教育业务提升可测性、整体测试效率及质量。\n3、结合黑盒测试、白盒测试、精准测试、分层测试等测试能力，保障在线教育业务基础质量：平台技术栈覆盖非常广泛，涉及PC、web、h5、小程序、移动端、后台等，其中涉及云直播、云录播、RN、cocos等。\n4、专项负责教育后台测试体系建设，开展接口、diff、AOP、性能、devops、环境治理等方面的专项测试，涉及搜索、推荐、支付、音视频等业务方向。\n在线教育覆盖3大业务：腾讯课堂——在线职业教育平台，提升中国年轻人的职场竞争力；企鹅辅导——中小学线上辅导，以最优质的教学内容和教学服务辐射3-4线城市，推动线上教育资源公平化；ABCmouse——独家引入美国知名少儿英语学习产品，结合腾讯产品理念和技术能力，将优质的英语学习体验带给中国的孩子们；", "country": "中国"}{"name": "30622-腾讯广告Q系广告投放策略研究员（深圳）", "duty": "负责为广告主优化广告投放策略，包括但不限于：\n基于目标用户价值对广告实时调价；\n为广告主挖掘广告流量中高价值人群；\n针对目标人群优选创意和落地页；\n优化广告投放形式和策略。", "country": "中国"}{"name": "21557-Senior Data Scientist(Silicon Valley/Shenzhen/Beijing)", "duty": "We are inviting motivated Data Scientist to join our team in Bay Area. The team works on developing cutting edge technologies in multimedia data compression, processing, transmission, analysis and beyond. Some example areas include (but not limited to) video compression algorithms, future video coding standards, VR and 360 video coding and transmission, intelligent visual data analysis and representation, future immersive data compression and processing (e.g. point cloud, light field, etc.). The ideal candidate will be a highly motivated proactive contributor and subject matter expert. \n\n1. Design and evaluate experiments to monitor key product metrics, understand root causes of changes in metrics\n2. Analyze marketing campaigns and build predictive models\n3. Laying down framework and execute upon best practices with respect to mobile gaming and the operations behind them\n4. Monitor key product metrics and get deep understanding of metric changes\n5. Access raw data and interpret it in compelling ways, give actionable insights to product and marketing teams based on analysis\n6. Collaborate with multiple teams (Marketing, Product and Engineering teams) to identify opportunities to optimize user acquisition campaigns and product", "country": "中国"}{"name": "28937-程序化生成技术美术（Procedural Content Generation Technical Artist）", "duty": "搭建基于Houdini的程序化游戏内容生成管道；\n创建程序化生成工具，用于组装游戏资产，生成建筑、室内／室外布局、道路网络、桥梁隧道、河流等；\n衔接美术团队和程序团队。\nEstablish procedural game content generation pipeline based on Houdini;\nCreate procedural generation tool for assembling game assets, generating buildings, indoor/outdoor layouts, road networks, bridges, tunnels and riviers, etc.", "country": "中国"}{"name": "TEG02-数据中心网络架构师（深圳）", "duty": "负责腾讯数据中心网络架构设计和技术规划，系统性地解决本领域技术或业务难题，提供业界领先水平的网络架构方案；\n编写架构研发流程设计文档，并根据项目计划完成系统测试，保证架构研发的质量和进度，完成方案产品化；\n分析网络数据、网络行为，研究业界最新技术及其应用，通过不断的创新研发，持续提升公司在该领域的竞争力；\n", "country": "中国"}{"name": "TEG02-数据中心网络架构师（北京）", "duty": "负责腾讯数据中心网络架构设计和技术规划，系统性地解决本领域技术或业务难题，提供业界领先水平的网络架构方案；\n编写架构研发流程设计文档，并根据项目计划完成系统测试，保证架构研发的质量和进度，完成方案产品化；\n分析网络数据、网络行为，研究业界最新技术及其应用，通过不断的创新研发，持续提升公司在该领域的竞争力；\n", "country": "中国"}{"name": "14137-WXG财务管理（深圳-数据分析方向）", "duty": "1、理解、洞察及构建业务模型和分析框架，实现数据结构化和可视化；\n2、持续开展经营分析、挖掘业务规律、潜在机会与风险等，定期输出结论及建议，提供决策参考；\n3、支持日常业务接口工作，包括但不限于产品方案及运营计划的落地，合同、订单审核，预算管理等。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-腾讯计费平台推荐算法高级工程师(深圳)", "duty": "负责腾讯重点业务在付费场景的运营活动、包括游戏微商店、积分商城、用户增长、业务运营（推荐）场景挖掘工作；\n数据驱动、算法驱动策略开发工作，高效达成业务目标；\n以数据挖掘、统计分析、机器学习、深度学习等技术，深入理解业务，驱动业务付费核心指标增长", "country": "中国"}{"name": "PCG10-高级数据分析师", "duty": "1.深刻理解商业逻辑和运营方法，对互联网产品和技术有全面认识，建立业务核心分析框架体系，对工具和内容向产品有深刻理解尤佳；\n\n2.能独立处理复杂的业务需求并转化成可量化的数据需求，并对于常用重要需求转化成例行性监控报表及数据产品；\n\n3.通过数据模型和量化分析为运营和产品提供深度洞见，并推导方案落地；\n\n4.与产品、研发、运营密切合作, 通过数据来发现业务的增长点, 并与多方合作实现产品落地, 帮助业务增长；\n\n5.能够指导并帮助初级分析师和初级产品经理工作及成长。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯视频云测试高级工程师", "duty": "1、负责视频云/实时通信相关产品的全流程质量管控工作，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题； 2、负责产品相关的测试方案，测试工具平台设计及实现工作； \n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率。", "country": "中国"}{"name": "28603-113 微信支付智慧营销开发工程师（深圳）", "duty": "完善微信支付的营销基础能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动产品；\n丰富微信卡券等业务场景，与合作方在智慧零售上深度结合落地整合营销方案。", "country": "中国"}{"name": "WXG02-116 微信小程序专项测试工程师（广州）", "duty": "负责微信小程序相关项目的质量保证工作。", "country": "中国"}{"name": "28937-游戏客户端开发运营工程师（Game Client-side DevOps Engineer）", "duty": "负责搭建和维护游戏项目的构建环境及流程；\n负责开发构建工具优化构建效率；\n负责升级和维护 Unity／UE4 引擎版本。\nResponsible for establishing and maintaining the build environment and process of game projects;\nResponsible for developing tools to improve build efficiency of builds;\nResponsible for upgrading and maintaing of Unity / UE4 engine versions.", "country": "中国"}{"name": "30360-社交用户增长数据产品经理（深圳）", "duty": "独立承担数据运营分析工作，为业务和IT产品提供数据决策和策略支持，分析方向包括但不限于产品功能、用户行为、活动效果、增长转化和渠道运营等相关分析；\n根据业务发展情况，搭建出能够准确反映业务运作健康状况的数据指标体系，围绕业务构建多维度数据模型；\n负责社交推荐产品的规划，机制搭建，策略设计，数据分析等，建立推荐策略业务模型，持续提升流量转化率。", "country": "中国"}{"name": "21882-腾讯医典运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯医典大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发和运营", "country": "中国"}{"name": "WXG08-113 微信自然语言处理系统后台开发工程师（北京）", "duty": "负责微信模式识别中心对话系统的后台基础平台的构建， 包括程序框架设计与开发、系统性能优化；\r\n数据索引存储和检索的设计、日志系统及离线数据pipeline搭建。", "country": "中国"}{"name": "25928-GameMatrix云游戏系统架构师", "duty": "负责云游戏业务系统的整体架构设计工作，构建高效、稳定、可靠、符合的云游戏系统； \n根据云游戏业务场景需求，对后台方案进行选型；\n负责云游戏业务需求转换为技术方案，协调开发工作和人员培训。", "country": "中国"}{"name": "29777-腾讯云工业行业方案架构师（北京/上海/深圳/成都）", "duty": "熟悉工业制造相关业务，并能对工业制造相关的架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计； \n能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "18435-个人账户风险分析师", "duty": "对个人支付账户进行深入调查、分析、定性，摸清交易背景及运作模式，掌握异常特征及风险水平，对风险账户进行相应处置；\n对风险账户或异常账户进行扩散分析，了解特定群体账户大盘情况及风险规模，总结群体特征或运作模式，输出专项分析报告并提出处置方案，降低业务风险；\n与其他安全团队保持沟通合作，不断丰富调查所需情报，提升调查分析的质量和效率；推动风险账户的线下打击与可疑账户处置方案的落地。", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（深圳/北京/上海）（深圳）", "duty": "熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（深圳/北京/上海）（北京）", "duty": "熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云行业交付架构师（深圳）", "duty": "熟悉传统行业业务（智慧城市、地产、旅游、医疗、教育中的一个或多个行业），并能对传统业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "TEG15-结算平台高级开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯结算平台的设计、开发和维护工作，包括：\r\n负责腾讯业务海量计费数据的模型设计、数据清洗、业务主题模块开发、数据接口等工作；\r\n负责对账结算底层领域模型、财务结算逻辑、公共库的建设及开发，参与相关子系统及业务流程优化重构工作；\r\n负责结算平台运营体系、数据监管、结算分析等工作。", "country": "中国"}{"name": "25923-游戏运维开发工程师（深圳）", "duty": "Part I 业务支撑部分：\n负责光子工作室群相关游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供。\n\nPartII 运维开发部分：\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python+Django)；\n负责TGPA相关的后台模块开发(golang)。", "country": "中国"}{"name": "TEG06-云计算研发高级工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯云TStack云平台架构设计，负责软件架构整体设计方案；\r\n负责腾讯云TStack云平台核心模块的详细设计和开发工作； \r\n负责系统关键模块的技术攻关以及新技术探索，协助解决项目中的难题。", "country": "中国"}{"name": "31506-风险政策经理（深圳）", "duty": "负责主导星云项目的风险政策运营；\n分析渠道客群风险属性，制定并不断调优风险政策；\n将风险控制在合理范围内并提高通过率；\n保持与stakeholder沟通风控进展，维护客户关系。", "country": "中国"}{"name": "TEG05-web前端开发工程师（深圳）", "duty": "* 负责维护腾讯验证码产品，包括对外展示的验证码、前端安全防护、代码保护、设备指纹等；\n* 负责维护腾讯业务安全数据相关产品平台\n* 负责优化改进验证码前端的性能及研发流程\n* 负责开发腾讯业务安全相关数据类小程序", "country": "中国"}{"name": "WXG10-企业微信数据分析工程师", "duty": "负责企业微信业务的数据分析工作；\n设计产品功能的数据采集方案，并搭建产品的数据指标体系；\n监测业务的日常数据，关注数据波动并能够及时分析和解读数据异常；\n针对产品和运营相关的业务问题，能够进行量化分析和数据建模，并提出优化策略；\n设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，辅助业务决策。\n", "country": "中国"}{"name": "30359-运维工程师（北京）", "duty": "负责维护腾讯体育，NBA，体育社区及移动端app相关产品在系统、应用、网络层的运维；\n负责北京冬奥的相关官网的服务和维护。\n", "country": "中国"}{"name": "WXG02-133 微信小程序运维工程师（广州）", "duty": "团队负责小程序平台运维工作，保障平台服务稳定，接入质量，应对新场景新需求，持续分析优化系统性能。", "country": "中国"}{"name": "21882-腾讯医典高级后台开发", "duty": "负责腾讯医典社区项目的后台开发与运营工作；\n负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营。", "country": "中国"}{"name": "CSIG16-手图运营开发工程师（北京）", "duty": "负责运营系统、用户画像系统、内容推荐系统、消息推送系统的建设。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-腾讯视频移动终端测试开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯视频App自动化测试工具的开发、维护和完善；\n负责腾讯视频App专项测试工具的开发、用例设计和测试执行；\n负责项目整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟进项目进度风险，监控项目外网质量并实施改进；\n负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升测试质量、效率和深度。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责PCG转码&播放质量评测平台的开发以及质量保障工作，参与业务架构设计和基础平台建设工作；\n优化和改进现有产品以提升用户体验；\n参与新系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；\n持续从技术上提升服务稳定性、安全性、可用性等技术能力。", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（上海）", "duty": "熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（深圳/北京）", "duty": "熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "29777-腾讯云工业行业方案架构师（深圳）", "duty": "熟悉工业制造相关业务，并能对工业制造相关的架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计； \n能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "country": "中国"}{"name": "WXG10-133 企业微信运维工程师（广州）", "duty": "1.参与企业微信、企业邮箱等产品的架构优化、容灾优化、性能优化项目；\n2.设计、开发和维护业务发展所需的运营系统，为业务提供专业的运营服务；\n3.推进运维自动化，提高运维效率和质量；\n4.用最少的成本（人力、机器）保障各项业务的高可用性。", "country": "中国"}{"name": "WXG08-122 微信机器学习算法工程师（广州）", "duty": "负责微信信息流推荐算法架构设计及优化\n负责微信探索性人工智能项目研发", "country": "中国"}{"name": "WXG08-113 微信搜索推荐后台开发高级工程师（广州）", "duty": "负责微信搜索相关的后台服务开发；\r\n数据预处理索引检索等相关系统的开发。", "country": "中国"}{"name": "PCG14-增长大数据工程师（深圳）", "duty": "负责用户增长方向的离线和实时数据仓库体系建设工作，提升数据分析工作的效率；\n结合内外部数据，构建完整的用户生命周期行为数据体系；\n构建的支持用户增长的数据分析产品，支持快速的深度分析海量AB测试实验结果；\n深度分析用户行为、行业情况和AB测试数据，利用数据挖掘算法对多维数据进行关联分析。", "country": "中国"}{"name": "32272-大数据开发工程师", "duty": "负责腾讯视频OTT端日常业务数据分析处理工作；负责业务数据梳理和流程优化，完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法及数据支撑；支撑业务侧用户/会员/内容精细化运营工作，分析数据，提供建议，评估效果等；规范数据生产到使用全过程，加速数据生产效率，提升数据服务质量。", "country": "中国"}{"name": "30933-小游戏客户端开发工程师（深圳）", "duty": "负责跨平台小游戏产品的研发；\n负责游戏系统及玩法内容研发工作； \n负责与策划美术等人员沟通，实现新特性，改善易用性，提高研发效率；\n负责性能调优工作，以及及时解决开发过程中与线上的问题。 ", "country": "中国"}{"name": "TEG02-网络管控系统后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责海量互联网服务基础架构监控系统、网络自动化管理工具研发；\n负责Linux下Java/GO/C++后台服务器端软件与运营平台研发；\n负责海量网络数据采集及大数据存储分析；", "country": "中国"}{"name": "S2-财经系统高级测试工程师（深圳）", "duty": "1.负责财经系统(web端)相关测试工作，包括：功能、安全、接口、性能、兼容性等测试，把控系统整体测试质量；\n2.负责整体质量体系建设以及测试自动化平台或框架的引入及搭建，保障测试交付效率与产品质量；\n3.根据产品业务特点，主动挖掘与分析场景，推动自动化测试技术在项目中有效落地；", "country": "中国"}{"name": "S2-高级测试工程师（深圳）", "duty": "1.负责财经系统(web\\移动端)相关测试工作，包括：功能、安全、接口、性能、兼容性等测试，把控系统整体测试质量；\n2.负责整体质量体系建设以及测试自动化平台或框架的引入及搭建，保障测试交付效率与产品质量；\n3.根据产品业务特点，主动挖掘与分析场景，推动自动化测试技术在项目中有效落地。", "country": "中国"}{"name": "S2-系统运维开发工程师", "duty": "负责业务SAAS的部署、运维、变更和日常管理维护;\n负责业务系统的应用运维，保障业务系统的高可用性、安全、高性能,支撑业务的版本发布、备份容灾、故障响应等;\n负责业务系统前端、中间层的架构规划、流程优化、容量管理，以及运维工具建设\n\n", "country": "中国"}{"name": "25923-运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯游戏内部运营系统开发；\n负责腾讯游戏电竞中台能力开发；\n负责系统架构设计以及组件选型；\n负责关键技术研究，工具优化。", "country": "中国"}{"name": "29912-视觉算法（北京/深圳）", "duty": "1. 视频理解算法研发，包括但不限于目标检测、视频分类、行为识别、内容理解、OCR、人脸识别、姿态检测等方向；\n2. 算法模型性能优化，使得线上算法能够高效稳定运行；\n3. 配合平台服务研发同事，部署发布算法；与产品、运营和业务方研发同事沟通技术方案，保证算法上线后对业务相关指标有正向提升；\"\n", "country": "中国"}{"name": "18428-财付通清算业务开发工程师（深圳）", "duty": "负责财付通境外钱包等相关后台系统的研发；\n参与系统逻辑设计，架构设计，系统开发，日常运营，文档编写等工作；\n分析系统流程链路，持续优化系统架构，提高安全稳定性。", "country": "中国"}{"name": "23671-企鹅号数据开发工程师", "duty": "负责构建公司级内容平台的海量数据分析，挖掘工作； 跟进内容平台的数据梳理，各数据指标的计算和分析 参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建", "country": "中国"}{"name": "PCG22-计算机视觉算法研究员（深圳）", "duty": "负责创新项目相关产品图像/视频内容理解研究和业务落地；\n涉及的主要技术包括但不限于：大规模视频内容分析和识别，标签和标题生成；语义分割；\n多模态视频内容特征抽取；\n实时视频召回，精选和推荐模型；\n图像和视频的质量评测模型；\n基于图像，视频内容的视频制作工具；\n跟踪学术界和业界最新进展，推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地。", "country": "中国"}{"name": "PCG04-高级测试开发工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯核心社交产品（APP/WEB/PC）的质量保障和效能提升，承担对应的devops工具链建设并推动落地。", "country": "中国"}{"name": "Performance Engineer", "duty": "* Own performance metrics that measure cloud platform’s performance\n* Optimize system performance from computing, storage and networking perspectives\n* Develop a sound methodology to evaluate the performance of a hyperscale cloud infrastructure\n* Evaluate new hardware\n* Define sophisticated requirements for next generation compute/storage/network hardware.\n* Analyze and troubleshoot hardware performance issues\n* Work with software team to continuously look for opportunities to improve system performance and power efficiency\n* Develop tools to monitor system performance at scale\n* Collect and analyze performance data at scale", "country": "USA"}{"name": "33370-车联网云平台架构师（深圳）", "duty": "负责与行业sales配合，拓展汽车行业客户及支持已落单项目的交付工作；\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n沟通汽车行业业务或IT部门并进行分析需求，提供IaaS/PaaS/SaaS/DaaS不同层级的解决方案；\n依据汽车行业及云技术发展趋势，梳理及整合汽车行业解决方案。", "country": "中国"}{"name": "33370-车联网网络运维高级工程师（深圳）", "duty": "负责公司数据中心网络的运营保障，支撑复杂突发网络事件的应急处理及善后;\n负责数据中心骨干网络运营体系和运营能力的构建，持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量;\n深度参与私有云的建设，和业务部署。能够快速在私有云上部署存储，计算等业务。搭建端到端的overlay网络。\n", "country": "中国"}{"name": "33370-车联网大数据应用工程师（深圳）", "duty": "负责海量数据的特征提取、数据分析挖掘，发现数据的分布密度、变化趋势、相关关系等；\n运用各种算法进行数据建模和深挖用户标签；\n构建DMP和用户画像系统；\n负责数据模型的策略分析和报告等；\n对团队业务的运营进行评估和建议，从数据的角度推动团队运营决策；", "country": "中国"}{"name": "33370-车联网高级系统运维工程师（深圳）", "duty": "负责项目日常业务运维管理，包括服务部署、监控和故障处理，问题分析和服务优化； \n负责业务的高可用建设、容灾部署和演习等；\n参与云和私有化客户的交付方案规划，保障交付质量，负责建立标准化的交付流程和服务；\n参与技术运营规划，运维运营工具和体系建设。", "country": "中国"}{"name": "33370-车联网DevOps高级开发工程师（深圳）", "duty": "为研发团队提供专业的工程工具使用技术支持，培训、布道，用工具提升产品线研发效率;\n推动研发工具的改进，提升易用性，降低用户使用难度,带领团队持续提升团队工作效率;\n结合业务情况， 设计基于DevOps的运维产品架构，并开发、推进、落地;\n负责DevOps平台日常系统运维工作;\n负责业务所用devOps基础设施的运维、调优工作;\n研究DevOps新技术并推动适合的技术应用于生产;\n", "country": "中国"}{"name": "33370-车联网系统工程师（自研基础产品运维负责人）（上海）", "duty": "负责车联网云平台基础产品内部运维体系建设，提升部署和运维质量及效率；\n负责基础产品运维，保障交付后的项目基础产品稳定性；\n负责平台技术指标数据分析，监控故障，统计分析业务质量；\n与架构师及研发团队配合，前期就一起参与系统架构设计，制定业务系统优化规划，提升系统效率和稳定性。\n在运维中总结提炼运维方法论及实践方案，不断提升基础产品运维能力，并反馈研发优化产品。\n", "country": "中国"}{"name": "29569-大数据应用开发工程师", "duty": "1、负责基于大数据平台进行数据分析、接入、加工、清洗、处理程序的开发； \n2、负责数据仓库建设、设计、优化和落地；\n3、负责大数据相关平台的搭建、开发、维护、优化； \n4、对业务与产品的数据分析需求给予实现与支持。", "country": "中国"}{"name": "18428-高级量化投资经理", "duty": "1. 利用公司研究平台对大量历史性的数据进行研究、分析和统计，并从中找到相关的趋势和规律 2. 针对包括A股在内的全球股市研究和挖掘各种市场中性Alpha因子，并在此基础上进行一系列测试 3. 研读中英文文献，研究报告，思考潜在模型 4. 独立或与其他投资人员合作来开发新模型或完善现有模型 5. 参与开发和改进公司研究平台与系统 6. 其他与量化交易相关的工作", "country": "中国"}{"name": "17757-后台开发工程师", "duty": "新进员工独立负责建立内容池项目大数据挖掘、分析和统计的基础平台，包括流量研发，媒体评估研发、收益体系的研发；\n对数据合作的各类结构化、分结构化数据进行清洗融合；\n提供高性能数据服务框架设计与开发，\n提升内容池项目数据统计模块的影响力和易用性；信息流广告的支持，对接广点通内部开发，熟悉广点通业务并承担web广告的广点通开发工作", "country": "中国"}{"name": "TEG01-AI算法工程师", "duty": "参与智能客服平台建设，提供基础的自然语言处理解决方案；\n应用深度学习模型对文本信息进行语义处理，负责深度模型的训练和调优；\n结合业务实际，探索智能客服领域领先的技术解决方案。", "country": "中国"}{"name": "CSIG02-腾讯云AI研发组长（北京/深圳）", "duty": "从事人工智能技术相关算法的探索，包括知识图谱、语音识别与合成等方向的应用研究和开发工作；\n负责人工智能相关的技术需求分析、算法选型和实现以及工程开发。", "country": "中国"}{"name": "30628-腾讯广告数据分析工程师（北京/深圳/上海）", "duty": "1. 面向KA广告主，提供精准挖掘、洞察分析与定制化建模服务，协助各行业构建营销解决方案，提升广告主满意度；\n 2. 为洞察类标签制作、洞察能力&定制化建模能力落地产品化，提供预研支持与可行性论证；\n 3. 面向智慧零售场景，提供案例服务与数据解决方案研究；\n 4. 提供的服务与产品化预研内容包括但不限于：\n （洞察标签类）心理学标签挖掘；\n （洞察能力类）品牌竞争分析、品牌观点挖掘、广告触媒分析、人群圈层；\n （定制化建模类）销售线索打分、换机概率预估、流失用户建模、拉新用户建模；\n （智慧零售类）门店客流分析、小区地推分析、商业决策分析。", "country": "中国"}{"name": "25927-先游云游戏架构师", "duty": "负责云游戏系统的整体架构设计工作，构建高效、稳定、可靠，符合云游戏系统\n根据云游戏业务场景需求，对云游戏技术进行选型，负责业界前沿技术的预研及引入工作\n持续优化业务的资源利用率、成本及效率", "country": "中国"}{"name": "28600-微信支付服务运营中心后台开发组组长（深圳/广州）", "duty": "负责微信支付商户管理及服务运营的后台开发，负责后台开发组的技术和人员管理；\n理解微信支付的商户管理体系，构建微信支付商户入驻机器审核、权限管理以及风险管理的策略系统和运营系统；\n构建微信支付用户行为轨迹采集系统，用户服务搜索及推荐系统；\n负责团队技术建设，探索新的技术领域，构建技术基础设施积累，提升整体研发效率和质量；", "country": "中国"}{"name": "PCG15-商业分析师", "duty": "1、负责规划业务分析点，并负责例行化分析报告和专项深入分析报告的撰写； 能快速了解行业，深入分析行业生态。\n2、通过用户行为进行深度分析，挖掘业务问题和路径机会，推动产品功能迭代、产品运营方案优化，设计实验并复盘效果； \n3、梳理业务数据链路和指标框架，为业务的运营决策 提供数据支持，推动部门内数据体系的发展和完善；\n4、通过数据报告、产品、模型等多种输出手段沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品的落地。", "country": "中国"}{"name": "TEG09-计算平台研发工程师（深圳）", "duty": "负责计算平台的研发和运营，包括但不限于：\nDocker/kvm等计算资源的管理调度；\n平台整体利用率提升及可用性保障。\n\n\n\n", "country": "中国"}{"name": "PCG04-高级后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责PCG线上实验平台开发以及质量保障工作，负责和业务团队人员密切合作提供数据服务、算法评估、仿真实验、A/BTest框架等服务，提高算法研发工程效率；\n服务于公司内的内容推荐类产品线；不局限于按部就班的研发工作，有强烈的产品Sense，对用户体验敏感，能够综合运用技术/产品/运营方案，提升终端用户体验；\n平台产品包括但不限于：用户行为分析，查询中心，BI报表，元数据管理，A/BTest系统，数据开发套件等", "country": "中国"}{"name": "PCG04-高级模型评测工程师（深圳）", "duty": "负责PCG机器学习模型相关评测，包括模型的离线在线一致性，模型监控，模型特征重要性监控，特征监控，模型可视化，模型加载更新监控等；", "country": "中国"}{"name": "PCG04-高级数据分析工程师（深圳）", "duty": "通过海量数据分析和挖掘，找出移动互联网应用的商业价值及数据价值点；\n通过机器学习和数据挖掘的技能，探索研发工具的应用场景，提升研发效率；\n深入理解移动应用的业务，分析AB测试小流量实验结果数据；\n负责所属业务线的数据分析及底层数据质量，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析，高效完成专题研究报告。", "country": "中国"}{"name": "29912-增长策略产品经理（深圳）", "duty": "职责：\n1、数据驱动，参与目标的制定与拆分，负责腾讯短视频的用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等产品设计，策略制定工作。\n2、与设计、开发人员高效合作，从产品概念策划到推动开发上线中起到关键角色，对增长目标负责。\n3、与运营、市场人员紧密配合， 推动营销策略的实施,发现助力业务拓展的机会点。\n4、对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，并结合客户研究及竞品调研，找到对应的提升方案。\n", "country": "中国"}{"name": "TEG13-数据挖掘工程师（深圳）", "duty": "岗位职责： \n负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作；\n应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模; \n通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。", "country": "中国"}{"name": "18435-风险模型工程师", "duty": "通过海量用户交易数据挖掘用户特征，根据业务需求搭建风险识别模型；\n依据支付及相关数据，对用户进行风险评级；\n开发用户信用风险模型及策略。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-云网络产品测试高级工程师", "duty": "岗位职责：负责腾讯云网络产品的质量保证工作\n-1.根据产品需求对腾讯云网络产品进行测试、（具有openstack、TCP/IP协议，网络虚拟化（vxlan， openflow），网络OSI架构， HTTP协议 ，路由协议等相关经验优先）\n-2.包括测试计划、功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试、可靠性测试等\n-3.开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试-参与代码评审，协助开发定位问题等\n-4.学习和研究新技术并引入以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求 ", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-云测试高级工程师（成都）", "duty": "负责腾讯云产品的测试工作，分析系统相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；\n挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进建设云平台产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-云协同办公高级测试工程师（深圳）", "duty": "支撑腾讯云协同办公产品业务质量保障工作，具体工作内容如下：\n1、负责办公协作产品的质量保障，涉及多端（Windows、iOS、Android、Mac）App、SDK测试\n2、推动各端自动化体系建设，包括UI自动化测试、接口自动化测试等，同时负责测试工具平台的开发以及优秀行业工具的应用实践\n3、担任测试架构师角色，能针对产品架构，开展分层测试等，提升测试效率", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云中间件高级测试工程师", "duty": "负责腾讯云中间件（API网关，服务框架、MQ、ServerLess等）产品的测试工作，参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析，保障和提升软件质量； \n对云平台产品进行自动化测试以及必要的专项测试（性能/稳定性）和测试工具开发。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云中间件高级测试工程师", "duty": "负责腾讯云中间件（API网关，服务框架、MQ、ServerLess等）产品的测试工作，参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析，保障和提升软件质量； \n对云平台产品进行自动化测试以及必要的专项测试（性能/稳定性）和测试工具开发。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云容器高级测试工程师", "duty": "负责腾讯云公有云/私有云的容器/Kubernetes/Devops等产品的测试工作\n分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能测试、竞品对比测试、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进并建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云容器高级测试工程师", "duty": "负责腾讯云公有云/私有云的容器/Kubernetes/Devops等产品的测试工作\n分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能测试、竞品对比测试、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进并建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-腾讯云虚拟化高级测试工程师", "duty": "1、负责Linux内核，虚拟化，容器，服务器硬件等领域的测试工作。\n2、负责服务器虚拟化硬件平台的测试工作，挖掘虚拟化场景下服务器功能性、兼容性、稳定性、性能等问题。", "country": "中国"}{"name": "15851-主机游戏测试工程师（深圳）", "duty": "负责主机（XBOX/SWITCH/PS4）游戏产品的测试工作，保障项目顺利发布；\n优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量。", "country": "中国"}{"name": "32032-资深游戏测试工程师（上海）", "duty": "负责部门游戏整体的质量把控，制定测试计划方案、并跟踪实施，监控项目外网质量，并能及时响应突发问题，必要时须参与到测试过程中；\n负责优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，保证团队整体测试效率和输出质量；\n综合分析部门整体业务中长期测试需求, 提前暴露测试难点与风险，并对应梳理和提升测试团队整体专业能力及工作效率；\n熟悉业务，监控项目进度并培养测试专员，参与项目完整阶段并把控测试各关键点；\n辅助参与游戏专项测试工具的开发。", "country": "中国"}{"name": "CSIG15-云小微算法研究员", "duty": "了解和熟练应用主流的机器学习算法，能结合实际应用场景，将算法落地到口语评测、语音识别、作文批改、对话系统等相关领域", "country": "中国"}{"name": "28607-微信支付高级金融风控数据挖掘工程师（深圳）", "duty": "岗位特色：基于微信支付海量的用户、商户、交易信息和行为等数据，探索构建金融场景全生命周期的风控平台，深度参与风控模型开发，为免押、贷款等各种金融业务提供丰富、可靠、便捷的金融技术服务。\r\n岗位职责：\r\n基于微信支付及相关的海量大数据，应用大数据和机器学习技术，构建覆盖金融业务全生命周期的风控模型，为各类金融业务提供风控技术服务；\r\n通过对异常用户、异常商户、异常团伙、异常设备等的发现和挖掘，不断优化反欺诈模型，实现金融黑产的有效预防和对抗；\r\n通过海量数据提取特征，丰富金融相关的用户、商户画像，实施到行业研究的各个项目；\r\n基于深度学习、强化学习、迁移学习和复杂网络等技术，结合微信社交和支付数据，探索金融领域的前沿应用。", "country": "中国"}{"name": "25923-高级安全工程师（深圳）", "duty": "制订研发运营流程中的安全规范，进行内部安全培训，监督和保障安全规范的实施，发现违规行为并进行纠正；\n对线上业务或系统定期进行安全风险评估、渗透测试、漏洞扫描，积极推动系统安全问题的解决方案及落地工作；\n在出现安全事件时，进行应急响应、调查取证，对安全事件进行跟踪、分析，快速定位问题和解决；\n自动化安全工具的设计与开发。", "country": "中国"}{"name": "21882-腾讯医疗搜索后台开发", "duty": "负责搜索产品功能的开发及持续优化及搜索相关的后台服务开发\n负责分布式数据爬虫系统的开发及持续优化；\n负责数据预处理索引检索等相关系统的开发。\n负责对外接口的开发与跨团队项目的协调推进；\n参与腾讯医疗搜索架构的优化设计、开发和性能调优。", "country": "中国"}{"name": "25923-云游戏高级技术运营工程师", "duty": "1.负责云游戏平台搭建，技术支持以及日常运维。\n2.以产品为核心，用户体验为导向，不断通过技术优化服务质量、成本，并提升云游戏服务的可运维性。\n3.积极拥抱新技术演进包括5G、边缘计算等等，并进行技术运营上的探索和挖掘，找到新技术和产品结合点，并推进落地。\n4.与项目组建立良好的合作沟通与信任关系，对业务存在的风险问题进行定期反馈和改善跟进，保障服务稳定运行；", "country": "中国"}{"name": "PCG14-推荐算法工程师（深圳）", "duty": "负责腾讯应用宝域内和联盟流量的推荐算法和广告算法：\n1. 负责产品内具体场景的算法效果优化。\n2. 负责研发业内先进的算法模型，提升业务指标\n3. 负责利用业内先进技术，深入挖掘模型特征\n4. 挖掘用户兴趣，利用用户行为，外部数据挖掘用户兴趣和画像。", "country": "中国"}{"name": "31506-云安全高级后台开发工程师", "duty": "负责云安全产品的后台架构设计和开发", "country": "中国"}{"name": "29912-增长策略产品经理（北京）", "duty": "职责：\n1、数据驱动，参与目标的制定与拆分，负责腾讯短视频的用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等产品设计，策略制定工作。\n2、与设计、开发人员高效合作，从产品概念策划到推动开发上线中起到关键角色，对增长目标负责。\n3、与运营、市场人员紧密配合， 推动营销策略的实施,发现助力业务拓展的机会点。\n4、对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，并结合客户研究及竞品调研，找到对应的提升方案。\n", "country": "中国"}{"name": "28601-微信支付行业全栈开发工程师", "duty": "帮助微信支付成为教育行业的首选支付方式，为学校、培训机构附能，为家长、学生创造便利；\n为实现这个目标，我们需要：\n- 打造更受商户、家长欢迎教育行业支付/收款工具；\n- 打造更受年轻用户群体欢迎的学生端运营产品；\n- 打造高可用的系统质量，包括后台服务可用性、前端用户体验。", "country": "中国"}{"name": "PCG22-创新项目大数据开发工程师（深圳）", "duty": "负责创新项目的大数据pipeline的建设；\n负责BI/大数据系统架构设计与开发；\n完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。\n", "country": "中国"}{"name": "CSIG17-车联网后台测试开发高级工程师", "duty": "1、在车联网项目中，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率；\n2、在车联网项目中，分析被测服务并能设计和构建适合的测试体系，落地自动化构建、测试和发布的工程基础设施；\n3、能够对linux平台上的后台服务做深入的测试，并针对服务端和客户端做持续优化改进；\n4、分析和定位服务性能问题和进行性能优化建议，对后台服务接口测试和前端APP测试均有较深入的了解。", "country": "中国"}{"name": "29912-微视高级后台开发工程师", "duty": "负责短视频产品的后台服务架构设计和实现；\n负责多媒体AI平台的建设，负责短视频内容管理平台的建设；\n负责运营平台的建设，大数据分析与视频PUSH内容推荐。", "country": "中国"}{"name": "CSIG15-知识图谱系统研究员", "duty": "1.知识图谱基础设施和产品实现的相关的研发；\n2.知识图谱技术方向探索和关键技术攻关；\n3.参与图谱系统的架构设计，与团队共同迭代产品技术方案。\n", "country": "中国"}{"name": "29303-Senior Software Engineer", "duty": "1.Build data platform, tools and infrastructure to support performance work. Develop, automate, and execute performance suites and analyze results to evaluate product performance.\n2.Investigate, troubleshoot and fix application, database, and/or systems performance problems.\n3.Review engineering specs on new products and services to identify performance requirements.\n4.Identify performance bottlenecks and implement solutions to eliminate them. Code and test software changes to improve performance.\n", "country": "中国"}{"name": "29303-Senior Machine Learning Engineer", "duty": "1.Understand and translate business and functional needs into machine learning problem statements.\n2.Translate complex machine learning problem statements into specific deliverables and requirements\n3.Design and develop and deploy scalable solutions in production that leverage machine learning and deep learning models to meet enterprise requirements\n4.Keep abreast with new tools, algorithms and techniques in machine learning and works to implement them in the organization\n", "country": "中国"}{"name": "29303-Principal Machine Learning Engineer", "duty": "1.Understand and translate business and functional needs into machine learning problem statements.\n2.Translate complex machine learning problem statements into specific deliverables and requirements.\n3.Design, develop and deploy scalable solutions in production that leverage machine learning and deep learning models to meet enterprise requirements.\n4.Keeps abreast with new tools, algorithms and techniques in machine learning and works to implement them in the organization.\n", "country": "中国"}{"name": "29303-Principal Architect, Data Platform", "duty": "1.Leverage the latest technologies to build the infrastructure and applications to scale Big Data pipelines that feed a variety of Tencent Healthcare products, as well as internal reporting and analytics.\n2.Design, develop and orchestrate data pipelines for real-time and batch data processing.\n3.Design optimal storage, data structures, security, and retrieval mechanisms for data at rest in Data lake and Analytics data store or data in motion for real-time processing requirements.\n4.Design and develop reusable components and frameworks for ingestion, cleansing, and data quality.\n5.Collaborate with upstream sources and downstream consumers to come up with scalable data and service solutions.\n6.Be integral part of the team and tech lead engineers to deliver on commitments on time and with good quality.\n", "country": "中国"}{"name": "29303-C++后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责大数据可视化后台开发；\r\n可以独立承担调研与研发任务，完成设计，功能开发，测试验证和上线，确保质量和效率。", "country": "中国"}{"name": "30359-后台开发高级工程师(北京)", "duty": "负责分布式爬虫后台的技术研发；\n负责图文，短视频等数据的清洗，过滤，相似聚合等工作；\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化。", "country": "中国"}{"name": "30359-存储运营开发高级工程师", "duty": "主要负责PCG技术运营部云服务中心的自研NOSQL分布存储系统和开源的MYSQL系统的日常运营及平台开发工作；\n服务业务包括应用宝、浏览器、短视频、腾讯视频等，每天PB级数据量增涨，提供7*24小时的稳定高效的数据服务；\n深入理解平台架构及业务数据应用场景，给业务数据存储方案造型提供有力支撑，确保业务合理规范使用平台服务；\n追求卓越，不断打磨平台运营能力，通过运营平台建设持续解决运维人力，支撑PCG业务的高速发展。", "country": "中国"}{"name": "PCG10-海外浏览器信息流推荐系统Leader（成都）", "duty": "负责海外浏览器信息流推荐系统的设计与开发；\n负责推荐算法的设计与开发，推荐模型的训练及相应平台的研发；\n持续优化推荐算法的效果、效率及用户体验。\n", "country": "中国"}{"name": "15579-游戏运营开发工程师（深圳）", "duty": "负责游戏运营平台的前后端架构设计和开发；\n负责优化、改进运营平台，并保证其安全高效稳定的运行；\n参与运营平台的需求分析、技术架构，文档撰写等工作。", "country": "中国"}{"name": "Senior Data Scientist, Media", "duty": "•\tDesign and evaluate experiments to monitor key product metrics, understand root causes of changes in metrics •\tAnalyze marketing campaigns and build predictive models. •\tLaying down framework and execute upon best practices with respect to mobile gaming and the operations behind them •\tMonitor key product metrics and get deep understanding of metric changes. •\tAccess raw data and interpret it in compelling ways, give actionable insights to product and marketing teams based on analysis. •\tCollaborate with multiple teams (Marketing, Product and Engineering teams) to identify opportunities to optimize user acquisition campaigns and product", "country": "USA"}{"name": "25923-平台运维工程师（深圳）", "duty": "负责服务器的维护、优化、调试；\n负责对大规模服务器的监控部署；\n负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；\n分析业务发展的趋势，并提前准备所需设备和带宽资源；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。\n", "country": "中国"}{"name": "25924-QA资深研究员（深圳/上海/北京）", "duty": "1. 负责多种QA应用场景的设计、开发与优化，包括智能客服，聊天机器人，游戏助手等，以及相应高质量训练语料的高效收集和管理；\n2. 负责指引QA研究方向，攻克技术难题，研究问题包括实体抽取、语义槽填充、语义理解、对话管理，基于游戏知识图谱的回答生成等；\n3. 负责创新成果的应用落地，参与构建相关的实用工具包。", "country": "中国"}{"name": "30628-广告数据挖掘与算法工程师", "duty": "负责展示广告售卖与投放算法的设计和维护工作；\n构建支持展示广告售卖与投放算法的系统架构；\n优化展示广告售卖与投放算法，提升变现能力。", "country": "中国"}{"name": "S2-大数据运维开发工程师（深圳）", "duty": "负责Hadoop, spark,hbase,kafka,flink,ES等大数据系统运维,负责数据中台的建设\n负责mysql数据库的日常部署、备份、容灾、性能调优等工作\n负责大数据和数据库日常可用性、安全性、性能等保障工作\n\n", "country": "中国"}{"name": "28600-微信支付后台开发工程师（深圳）", "duty": "负责微信支付商户管理平台开发；\n负责微信支付商户质量运营平台开发；\n负责微信支付服务运营平台开发。", "country": "中国"}{"name": "15575-《王者荣耀》高级游戏算法工程师（成都）", "duty": "负责王者荣耀游戏中AI算法研究和应用，包括但不限于王者匹配算法、英雄平衡性测试、推荐系统、游戏AI领域最新算法；\n联合合作部门在相应的应用场景落地和持续优化。", "country": "中国"}{"name": "21557-视频处理研究员", "duty": "• Video processing algorithm research and development for video denoising, super-resolution, artifact reduction, video frame-rate up-sampling, video stabilization, video enhancement, visual quality assessment, etc. \n• Algorithm implementation and optimization to deliver SDK for the cloud and mobile platforms.\n• Document the algorithm development and contribute towards creating Intellectual Property.", "country": "中国"}{"name": "WXG08-122 微信搜索自然语言处理算法工程师（北京）", "duty": "负责微信搜索query分析、意图、改写等相关工作；\r\n负责文档基础属性抽取、基础质量评估等工作；\r\n负责基础相关性和语义分析工作；\r\n负责智能搜索相关研发和工作。", "country": "中国"}{"name": "15605-《航海王》手游服务器开发工程师（深圳）", "duty": "和项目团队紧密合作，为游戏产品提供行业先进的技术解决方案，以丰富游戏产品内容，提升游戏品质；\n参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案，改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发效能。目前我们正结合容器化、cloud native和微服务等理念，打造面向云化未来的游戏服务化平台解决方案。\n\n我们的团队：致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验。我们研发并运营着国内最成功的格斗手游《火影忍者手游》，正在开发全新《海贼王》手游。我们是工程师、程序员、游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在云化、DevOps和游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入。", "country": "中国"}{"name": "15605-《航海王》手游项目组高级技术美术（深圳）", "duty": "前期和开发一起制定美术相关规范并执行；\n同美术和开发一起合作，分析性能监控资产，开发美术流程管线；\n了解游戏设计，引擎和平台的要求以及约束；\n良好的沟通，清晰的表达和反馈能力。", "country": "中国"}{"name": "15605-《一人之下》服务器开发工程师", "duty": "参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案；\n改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发效能，包括研发过程的工具链及流水线的建设等。\n\n团队致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验，目前研发着国漫第一的格斗手游《一人之下》。我们是工程师，更是快乐生活的游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入。", "country": "中国"}{"name": "15605-火影手游服务器开发工程师（深圳）", "duty": "和项目团队紧密合作，为游戏产品提供行业先进的技术解决方案，以丰富游戏产品内容，提升游戏品质；\n参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案，改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发效能。目前我们正结合容器化、cloud native和微服务等理念，打造面向云化未来的游戏服务化平台解决方案；\n\n我们的团队：我们的团队致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验。我们研发并运营着国内最成功的格斗手游《火影忍者手游》，同时正在开发全新最强日漫IP手游。我们是工程师、程序员、游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在云化、DevOps和游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入。", "country": "中国"}{"name": "TEG18-智能体算法工程师", "duty": "负责机器学习和强化学习的理论研究和算法模型开发，包括但不限于：神经网络模型设计，强化学习优化方法探索与开发。对业界经典算法和模型进行分布式版本开发，实现加速，丰富公司内部的公用并行算法库。对机器学习尤其是深度学习前沿问题进行探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 。", "country": "中国"}{"name": "TEG17-机器学习研究员 ", "duty": "岗位职责：\n1、 负责机器学习（尤其是深度学习领域）的理论研究和算法、模型开发，包括但不限于：图学习、生成学习、迁移学习、强化学习和各种优化方法尝试； \n2、 负责机器学习方向前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。包括但不限于：AI+医疗，AI+药物，AI+安全，AI+农业，AI+能源等。", "country": "中国"}{"name": "Principal Researcher in NLP/Speech Recognition", "duty": "Research, design, implement, evaluate and optimize novel algorithms/models that lead to improved performance in real world scenarios Work on large-scale datasets and create scalable and accurate systems in versatile languages / application fields Collaborate closely with team members across USA and China on developing systems from prototyping to production level", "country": "USA"}